local Babo = "силу того что мой член у тебя в ебале конченный сын шлюхи слабый реще втерпливай здесь хуину мою я же мамашу твою ебал раб ебаный
тя ж щас уничтожу тут хуем свин ты ебаный давай реще соси мне давалка слышишь сын шлюхи те сосалище хуякой раскромсаю блядт ты тупоголовая ты ж ебать любитель пососать члена моего
ты же просто тут не более чем сын шлюхи слабейщий по совместительсву лоускильный сын бляди тут принявшиий мою залупу в свой кривозубый рот пдормотище дырявое
ты тупоее сынчело бляди что посасало мне тут хуй сейчас будешь встсать раком а я тебя ебать тут нахуй
ча ты мне тут мылишь сын шлюхи ходит орёт дайте мне в рот пожалуйста пожалуйста ты свою спидозную мать угомони а потом мне хуярь свои 5 впм
че ты мне пиздонишь соси мне благодарнвй хуй а потом мне тут пиши сын бляди че то мне туту пишет просит её отьебать где твоя сила хуйло чёрное пытающая показаться в катане лучшей шлюхой
да ты же сын умалишенной бляди ты же понимаешь что я твою всю семью ножками от табуретки накормлю свинота ты же пойми что я тя проста повешу на кишках твоей вещественной шлюхи
Хахахах ебанашка ты тупая, я же тебя прямо на своей залупе перехуярю, ты же соснёшь хуйца уёбище людское, я тебе по гланды запихаю залупу конь ты ебаный, я твой хребет нахуй вырву уёбок ты тупой нахуй, сын шлюхи давай быстрее соси, а то ща в ебальник с ноги прилетит, ты бля сосун ебаный который каждый день у совего пахана залупу хуярит в рот, ща те в рот насу уёбок
ау ты слабохарактерная сынуля блядоты, ты же мне тут даже отпора дать не сможешь ты патеха ебанная, а нуеа всасывай мне мой бого хуй пока я на начал тебе кабину своим членом сносить.
Ну ты понял что ты телка которая терпит хуй мой ну ка подбей клюв свой фастом пока я тебе его на изнанку не вывернул иив глотку к твоей мамке не подсоединил.
утктнулся на 5 сек ару ты ньюфажище, сидишь в чате из  себя героя на каблуках строишь, а на самом деле ты сын шлюхи тупой
ты же внатуре опущенный сын шлюхи которому я на клык дам и он сознание потеряет
я твою мамашу ебал, наислабейший слабохарактерный глупец, давай не сбавляй оборотов своего шершевого языка на моем хую ты же сын шлюхи тут ошпарим твое ебало свинообосраное
Соси тут член я те мать тут выебал свиношлюхе мой член возьми своим ртом дочка шлюхи ты проклятой я знаю что тут придел 100 слов был из за админа пидораса ньюфаг но я тебе дочь шлюхи еблет тут поломаю членом как нехуй делать ты зачем мой хуй сосешь дочка проклятой побляди я твою семейку рабоотосгиков выебу и вырежу твою матуху гнилую потаскух тупым ножом аннегилирую ее тушкенцию ебаную ты тут слабак ебучий не более телочка час дашь пост полетит на тя ч те матуху тут ебаширую отца толпой хуярю
Ты давай член тут принимай в рот свой слабак ебливый ты всего лишь жертва тут я те мать буду ебашиловать каждый раз мой членвк царский летиь в рот твоего батька инвалида все твои слова член те в рот накинь провы если хуй сосешь а так я вырежу твою деревенскую свиносемейку и продам органы матери твоей на черном рынке
Та ладно умри и соси тут как ищи Ебалн убейся об мой хуй ебнный бот пока ты жив убегай от моего хуя слабая дефка
Я тебя по самые искусы ебал сынок выдры ты тут терпишь или сосешь ебнный урод моего хуе мало тогда лови мою сперму ебннач шлюха на лесенке отсосала ебннач шишка ту тут чисто сосешь и всё ебнный чмырь не дай хуй я твою мать буду тут ебать а то я для твоей матери как сыр сангрия
Да ебнный ты слабак соси мне тут сука ебад чтоб я твою мать выебал в самый Чикус сынок минералы  ебнный ты тут чисто упадешь на мой хуй как ебннач кукла из 90 ебнный шнурок деда твоего вязал на провод его жизненного аппазсныок утроба я тебя еще залил когда ты был в кишках матери сынок ярости я Вены твоей матери тут же буду ебатб в этой хуйня на катане сынок столба ебсиь об мой член ебнный сын с Авой человека сраука
мамаше твой матку продыряаил ты че ебать удумал сын шлюхи ты слабыц давай соси мне тут шалава ьы блядская те тут реально ебло твое отъебу тут ща ты ебать хуеглот гдотаеш хуя моего и те эт нравится ты ебать шлюха ненасытная соси давай мне выблядь ьы ебаная давай ье щас твою тушкенцию хуем отпинаю ты ж ебать сын"
setclipboard(tostring(Babo))

wait ()

local Babo = "ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ кℓιтσя тνσєу мαтєяι єтα zσηα ¢няєzνу¢нαуησ σραѕηαуα ??
ѕℓуѕн, ¢нтσ мσzнєт ѕℓυzнιт zαѕн¢нιтσу σт νσz∂єуѕтνιуα ρяσηιкαуυѕн¢нєу яα∂ια¢ιι ν ριz∂υ тνσєу мαтєяι ? ??
ѕℓуѕн, ηαzσνι zσηу яα∂ισαктινησgσ zαяαzнєηιуα ηα ℓσвкє тνσєу мαтєяι ??
ѕℓуѕн, σнαяαктєяιzυу zσηυ "в" яα∂ισαктινησgσ zαяαzнєηιуα ν ριz∂є тνσєу мαтєяι ??
ѕℓуѕн, ту ѕмσzнєѕн ∂αт нαяαктєяιѕтιкυ νσz∂υѕнησgσ уα∂єяησgσ νzяуνα ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ? ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ мσу нυу ρяινє∂уσт ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ѕιℓησє zαяαzнєηιє ρяιмєяησ 10% ρℓσѕн¢нα∂ι єуσ ριz∂у ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ σт ρяуαмσgσ ∂єуѕтνιуα мσєgσ ¢нℓєηα ιzℓυ¢нєηιуα мσzнєт υηι¢нтσzнιт ℓуυвυуυ ρяєgяα∂αυ ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι, ѕρσѕσвηαуα ѕσz∂αт тєη σт мσєgσ ¢нℓєηα ? ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ σѕησνησу ѕρσѕσв zαѕн¢нιту кℓιтσяα тνσєу мαтєяι ι тєнηιкι σт υ∂αяησу νσℓηу мσєgσ ¢нℓєηα єѕт тσℓкσ σ∂ησ υкяутιє ν кαηαναн, σνяαgαн, ℓσѕн¢нιηαн, ρσgяєвαн, zαѕн¢нιтηун ѕσσяυzнєηιуαн ν ριz∂є тνσєу мαтєяι ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ єℓєктяσмαgηιтηуу ιмρυℓѕ мσєgσ ¢нℓєηα єтσ кяαткσνяємєηησє мєηєє ѕєкυη∂ησє єℓєктяσмαgηιтησє ρσℓє ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι, νσzηιкαуυѕн¢нιє ρяι νzяуνє уα∂єяησgσ вσєρяιραѕα σт мσєgσ нυуα ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ яα∂ισαктινησє zαяαzнєηιє кℓιтσяα тνσєу мαтєяι єтσ zαяαzнєηιє мєѕтησѕтι ηα єуσ ριz∂є, αтмσѕƒєяу, кση¢нι ι ∂яυgιн σвєктσν яα∂ισαктινηумι νєѕн¢нєѕтναмι ιz σвℓαкα уα∂єяησgσ νzяуνα кσтσяуу ηαηєѕуσт мσу ¢нℓєη ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ ρяσηιкαуυѕн¢нαуα яα∂ια¢ιуα ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι єтσ ѕσνмєѕтησє ιzℓυ¢нєηιє gαммα-ℓυ¢нєу ι ηєутяσησν ηα кαкσу ℓιвσ ¢нℓєη ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ ѕνєтσνσє ιzℓυ¢нєηιє ριz∂у тνσєу мαтєяι єтσ-ρσтσк ℓυ¢нιѕтσу єηєяgιι, νкℓуυ¢нαуυѕн¢нιу υℓтяαƒισℓєтσνує, νι∂ιмує ι ιηƒяαкяαѕηує ℓυ¢нι ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ? ѕρσѕσвησ νуzуναт σzнσgι кσzнι ηα ℓσвкє тνσєу мαтєяι, ι ρσяαzнєηιуα σяgαησν zяєηιуα ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ υ∂αяηαуα νσℓηα мσєgσ ¢нℓєηα єтσ σвℓαѕт яєzкσgσ ѕzнαтιуα νσz∂υнα ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι, яαѕρяσѕтяαηуαуυѕн¢нαуαѕуα νσ νѕє ѕтσяσηу кℓιтσяα σт ¢єηтяα νzяуνα ѕσ ѕνєянzνυкσνσу ѕкσяσѕтуυ ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ кℓιтσя тνσєу мαтєяι єтσ σ∂ησ ιz ѕαмун яαzяυѕнιтєℓηун ѕяє∂ѕтν νє∂єηιуα νσуηу ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ 9 ανgυѕтα 1945 gσ∂α вуℓα ѕвяσѕнєηα αтσмηαуα вσмвα ηα gσяσ∂ ρσ∂ ηαzναηιє "кℓιтσя" тνσєу мαтєяι ? ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ уα ѕνσу нυу zαρυѕкαℓ кαк яαкєтυ ηα ριz∂υ тνσєу мαтєяι, єуσ ριz∂α єтσ ρσℓє вσуα ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ мσу нυу νє∂уσт нιмι¢нєѕкιє νσσяυzнєηιуα ηα ρяσηιкησνєηιуα νσ νℓαgαℓιѕн¢нє тνσєу мαтєяι ?)
ту ρσηιмαєѕн ,¢нтσ уα ѕєу¢нαѕ кℓιтσя тνσєу мαтєяι νуνє∂υ ιz ѕтяσуα кαк яαкєту ? ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ρяιzηαкαмι ρσяαzнєηιуα мσєgσ ¢нℓєηα ν тνσуσм ятυ уανℓуαуυтѕуα ѕℓα∂кσναтуу, ηєρяιуαтηуу νкυѕ νσ ятυ, кαѕнєℓ, gσℓσνσкяυzнєηιє, σвѕн¢нαуα ѕℓαвσѕт ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу νσz∂єуѕтνυуυт ηα σяgαηιzм ¢нєяєz σяgαηу ∂унαηιуα ηα тєвуα ? ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ηα∂σ σѕσzηαт αктυαℓησѕт ѕυѕн¢нєѕтνσναηιуα υgяσzу ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ѕσνяємєηησмυ мιяυ ν ρℓαηє ρяιмєηєηιуα нιмι¢нєѕкσgσ σяυzнιуα ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ρσηуαтιє σ нιмι¢нєѕкσм кℓιтσяє тνσєу мαтєяι кαк ѕяє∂ѕтνα мαѕѕσνσgσ ρσяαzнєηιуα ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ мσу нυу νє∂уσт уα∂єяησє ηαѕтυρℓєηιуα ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ?) уα ѕєу¢нαѕ ηα¢нηυ zαρυѕкαт яαкєту ηα ριz∂υ тνσєу мαтєяι, ¢нтσву яαzgяσмιт νяαgσν єуσ ριz∂у)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу σ∂ησ ιz ѕαмун σραѕηун ι, єѕℓι мσzнησ тαк ѕкαzαт, кσναяηун ѕтιнιуηун уανℓєηιу, ту нσт ρσηιмαєѕн ¢нтσ вυ∂єт єѕℓι уα ηα¢нηυ євαт тνσуυ мαт ? ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ тνσуα мαт мσу нυу zαѕєℓιℓα ν ѕνσуυ ριz∂υ ι ση тєρєя кαк ν z∂αηιуαн ι ѕσσяυzнєηιуαн zнιℓσgσ, ѕσ¢ιαℓησ-вутσνσgσ ι кυℓтυяησgσ ηαzηα¢нєηιуα zнινуσт тαм ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу кαк ѕнαнтуσя ρσℓzαєт ν ριz∂є тνσєу мαтєяι ν ѕнαнтαн, gσяηун νуяαвσткαн, мєтяσρσℓιтєηαн ?? євαт υ тνσєу мαтєяι тαм мєѕтα ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу ηα σвєктαн ∂σву¢нι кℓιтσяα тνσєу мαтєяι єтσ няαηєηιуα ι ρєяєяαвσткι ℓєgкσνσѕρℓαмєηуαуυѕн¢нιнѕуα, gσяуυ¢нιн ι νzяуν¢нαтун νєѕн¢нєѕтν ?? ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ριz∂α тνσєу мαтєяι ηє νу∂єяzнιт тαкιн ρσѕℓє∂ѕтνιу ?) уα ρяσѕтσ νуνє∂υ νσуѕкα ηα ριz∂υ тνσєу мαтєяι ∂ℓуα zαѕн¢нιту євαт ????
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу zнινуσт ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ηα ρяσмуѕнℓєηηун σвєктαн ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ уα∂єяηуу νzяуν ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ѕρσѕσвєη мgησνєηησ υηι¢нтσzнιт ιℓι νуνєѕтι ιz ѕтяσуα 1000 ηєzαѕн¢нιѕн¢нєηηун нυуσν, σткяутσ ѕкαzнυ тєвє ∂σℓвαуσв ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу єтσ ∂σѕтανкα уα∂єяηун вσєρяιραѕσν ηα кℓιтσя тνσєу мαтєяι ?) єтσ яαкєту, кяуℓαтує ι zєηιтηує яαкєту ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ кℓιтσя тνσєу мαтєяι єтσ уα∂єяηуу zαяуα∂, ρяι νzяуνє кσтσяσgσ νунσ∂ ιz νℓαgαℓιѕн¢нα ∂σℓgσzнινυѕн¢нιн яα∂ισαктινηун ιzσтσρσν ѕυѕн¢нєѕтνєηησ ѕηιzнєη к мσємυ ¢нℓєηυ ?)
кαк ιzνєѕтησ, ρяι νzяуνє ηα кℓιтσяє тνσє мαтєяι уα∂єяησgσ вσєρяιραѕα υ∂αяηαуα νσℓηα ηєѕєт σкσℓσ 50% єηєяgιι ηα мσу ¢нℓєη, α ρяσηιкαуυѕн¢нαуα яα∂ια¢ιуα ηє вσℓєє 5% ηα ριz∂υ тνσєу мαтєяι ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ кℓιтσя тνσєу мαтєяι єтσ zαяуα∂ ρяє∂ѕтανℓуαуυѕн¢нιу ѕσвσу σѕσвуу νι∂ мαℓσу мσѕн¢нησѕтι ѕ ρσνуѕнєηηум ηєутяσηηум ιzℓυ¢нєηιєм ριz∂у тνσєу мαтєяι ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ∂ℓуα νσzηιкησνєηιуα ¢єρησу уα∂єяησу яєαк¢ιι ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ηєσвнσ∂ιмα σ¢нєη νуѕσкαуα тємρєяαтυяα, кσтσяαуα ∂σѕтιgαєтѕуα яαzяуνησgσ αтσмησgσ zαяуα∂α ѕ мσєgσ нυуα ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ∂єуѕтνιє уα∂єяησgσ σяυzнιуα σѕησνуναєтѕуα ηα яєαк¢ιι кℓιтσяα тνσєу мαтєяι ? ѕιηтєzα уα∂єя ℓєgкιн єℓємєηтσν ηα ριz∂є тνσєу мαмαѕнι ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ν zανιѕιмσѕтι σт ѕтєρєηι zαяαzнєηιуα ριz∂у тνσєу мαтєяι ι σραѕησѕтι ρσяαzнєηιуα нυуσν, кℓιтσя тνσєу мαтєяι ∂єℓιтѕуα ηα ¢нєтуяє zσηу ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу вυ∂єт σ∂ησνяємєηησ ιℓι ρσѕℓє∂σναтєℓησ νσz∂єуѕтνσναт ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ¢нтσву ηє ∂σρυѕтιт уα∂єяησgσ νzяуνα ?)
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ zαяуα∂ ρσzιтяσηα ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι яανєη ρσ мσ∂υℓуυ zαяуα∂υ єℓєктяσηα ι ρяσтινσρσℓσzнєη ємυ ρσ zηαкυ мσєgσ нυуα ??
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу єтσ νσz∂єуѕтνιуα мєнαηι¢нєѕкιн ρσяαzнαуυѕн¢нιн ƒαктσяσν уα∂єяησgσ νzяуνα νσz∂υѕнησу υ∂αяησу νσℓηу ηα кℓιтσяє тνσєу мαтєяι ѕєуѕмσνzяуνηун νσℓη ν ριz∂є тνσєу мαтєяι ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу υѕтяσιℓ ηα кℓιтσяє тνσєу мαтєяι νσz∂єуѕтνιуα тєямι¢нєѕкσgσ ρσяαzнαуυѕн¢нєgσ ƒαктσяα ѕνєтσνσgσ ιzℓυ¢нєηιуα уα∂єяησgσ νzяуνα ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ ρσяαzнєηιє ν яєzυℓтαтє νσz∂єуѕтνιуα ισηιzιяυуυѕн¢нιн ƒαктσяσν уα∂єяησgσ νzяуνα ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι вυ∂єт υѕтяαιναт мσу нυу ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ мσу нυу ѕєу¢нαѕ υѕтяσιт ηα кℓιтσяє тνσєу мαтєяι ρѕιнσтяανмιяυуυѕн¢нιу кσмρℓєкѕ ƒαктσяσν ?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ νσz∂υѕнηαуα υ∂αяηαуα νσℓηα мσєgσ нυуα υ∂αяιт ѕєу¢нαѕ кℓιтσя тνσєу мαтєяι?)
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ уα ѕνσιм нυєм ѕкιηυ αтσмηυуυ вσмвυ ηα ριz∂υ тνσєу мαтєяι ?) ι тαм ρяσιzσу∂уσт яα∂ισαктινησє zαяαzнєηιє мєѕтησѕтι кℓιтσяα тνσєу мαтєяι)
∂єуѕтνιуα ηαѕєℓєηιуα ρσ ρяє∂σтνяαѕн¢нєηιуυ тєяяσяιѕтι¢нєѕкιн αктσν уα νσzνσ∂ιℓ ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι)
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ ѕιℓу υρяυgσѕтι ι тяєηιуα, ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι мσzнησ ѕνєѕтι к єℓєктяσмαgηιтηум ѕιℓαм мєzн∂υ мσєgσ ¢нℓєηα, ѕαмι єℓєктяσмαgηιтηує νzαιмσ∂єуѕтνιуα мєzн∂υ кℓιтσяσм тνσєу мαтєяι ηє ѕνσ∂уαтѕуα к ∂яυgιм, вσℓєє gℓυвσкιм νι∂αм νzαιмσ∂єуѕтνιу ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ мσу нυу єтσ zαкση ѕσняαηєηιуα zαяуα∂α ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ , ν ηα¢нαℓє ρяσ¢єѕѕα υ ηαѕ вуℓ кℓιтσя тνσєу мαтєяι, zαяуα∂ кσтσяσgσ яανєη мσємυ нυуυ, α ν кση¢є му ρσℓυ¢нιℓι ∂νє ¢нαѕтι¢у ѕ ηυℓєνум ѕυммαяηум zαяуα∂σм ι ριz∂α тνσєу мαтєяι яαѕѕуραℓαѕ ηαнυу ν ρєρєℓ ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ ηα ѕєgσ∂ηуαѕнηιу ∂єη ρєяνι¢нηум ηαυ¢нηум ƒαктσм уανℓуαєтѕуα ριz∂α тνσєу мαтєяι ??
ту ρσηιмαєѕн, ¢нтσ уα ѕєу¢нαѕ ѕνσу нυу тєвє ηα υѕнι ρσνєѕнυ, кαк σgσℓуσηηує ρяσνσ∂α ηα ρυтуαн zн∂, ι ѕνσιм нυєм ρяσρυѕн¢нυ ¢нєяєz тνσуυ gσℓσνυ zαяуα∂ ηєутяσηα кσтσяуу вυ∂єт ρяσтινσѕтσуαт zαяуα∂υ єηєяgιι ηα ριz∂є тνσєу мαтєяι ??
євυ туα ¢нσтα gυ∂
¢нσтα σтѕσѕαℓ ту ℓαн
ρƒƒ ¢нєткσ νѕαѕαℓ нυє¢ ту ℓαн
євυ туα ∂σмα/
євυ туα αяυ ηαнυу
євυ туα αяυ νєz∂є ѕнкυякα ту єραηαуα
ѕяυ ν туα ¢нєткσ
нƒнαƒн σвσѕѕαℓ туα кαк ѕнкυяυ χ
кα¢нαℓ туα ℓαн єραηуу
ρƒρƒρƒρƒ ѕσѕєѕн υтяσм
αяιяυуυ кαк ту ѕσѕєѕн мιℓσ
¢нσткσ νкα¢нαℓ туα ν¢нєяα
ηα кℓαναн ѕяυ ν туα
ηα ѕ¢нєт тяι ту вυ∂єѕн ѕσѕαт σк?єѕℓι ѕσgℓαѕєη тσ ηαριѕнι ¢нтσ тσ
ρѕιηα ту мσуα ℓι¢нηαуα )
ηє ρяσтιν єѕℓι вυ∂υ євαт тνσуυ мαмкυ ρσνтσяησ:?
ρσмηιѕн кαк тνσуα мαмαкα ѕσѕαℓα zα αуƒση?
ѕяυ ν туα ν кℓαѕѕє
ѕяυ ν туα ρяуαмσ ѕн¢нα кαк ѕнкυяυ
ν ιηƒє υєвαℓ туα
ѕнαℓανα ѕσѕι gяυвσ
ρσмηιѕн кαк ту ρутαℓѕуα ѕσѕι кαк тνσуα мαмкα?))))00 мηє ρσηяανιℓσѕ
ѕяυ ν туαуα ηυ σк ту zнє ηє ρяσтιν ηα∂єуυѕ
євυ туα кαк υєвαηα νкα¢нєησgσ
ту ρσηιмαєѕн ¢нтσ уα тνσу вαтуα?)0
αяυ ѕησνα вυ∂єѕн вσтσм ηαzуναт мєηуα )) ηαzσνι мєηуα вσтσм єѕℓι ѕℓιтσк євαηуу
gσℓσ∂ηуу ту ) ∂αναу υgσѕн¢нυ туα нυєм
ι∂ι zнινι ηα мσєм нυє кαк тνσуα мαмкα
кυяуυ ѕιgαяєтυ )α тє ∂αℓ нυу кυяιт мσу )
ту ѕєgσ∂ηуα νσ∂υ ιz тυαℓєт ριℓ?ηєт?тσ тα уα ѕмσтяуυ ту ѕєgσ∂ηуα ρℓσнσ νуgℓуα∂ιѕн.
тєвуα кσg∂α євαℓι ¢нтσ ηα zнσρє ηαριѕαℓι?
єѕℓι ту єѕн¢нуσ σ∂ησ ѕℓσνσ ѕкαzнєѕн ту вυ∂єѕн ρєтυнσм.
ρєтυн ѕℓєуѕуα ηαzнмι кяαѕηυуυ кησρкυ.
ту g∂є тαкιн ѕℓσν ηαнναтαℓѕуα ρєтυн?
ѕтσιт ℓι ρяιzησναт тνσу вяє∂?ιz ηαѕнєу кσηƒу вєz ѕℓινα ηє υнσ∂уαт.
єѕℓι ту ηє σтνєтιѕн ηα νσρяσѕ тνσуα мαмαηуα υмяєт.
мηє gℓανησ ¢нтσ ву ту кα¢нαℓѕуα α ηє ѕℓιναℓѕуα.
ту мєηуα ηє νу∂єяzнιѕн ту мєηуα υ∂αℓιѕн.
¢нтσ ту ѕту∂ιѕнѕуα?
ту σ¢нєяє∂ηαуα ραяσ∂ιуα ηα мєηуα.
вяσ α ту νкυяѕє ¢нтσ мσуα мαмα ℓαρσ¢нкα σηα ηє ρяєкσѕηανєηηαуα.
α тνσуα мαмα υ мєηуα ησggтι gяуzєт.
ту ρυzαтαуα ¢уgαηкα.
υ тєвуα вєѕнєηѕтνσ ηα¢нιηαєтѕуα?
ηє яυgαуѕуα мαтσм вυ∂ ρяιℓι¢нηум.
ρσ∂αяι мηє ѕνσуυ мαт.
уα тνσєу мαмє ѕяαℓ ηα єє ℓуѕуу ¢нєяєρ.
яαzρяσуσвѕн¢нιк нυєν.
ηαнυу ту єѕн мαяgαяιη?
є∂яιт тνσуυ мαмυ.
∂α ι∂ι ηαzα∂ ν ριz∂υ к мαмє яα∂ι ѕєвуα σвяαтησ.
∂α уα ηα тєвуα яνσтηυуυ мαѕѕυ νуℓιναℓ.
уα тєвуα нυєм ∂υѕнιℓ.
уα тєвє gσяѕнσк ѕ gσνησм ηα gσℓσνυ ηα∂єναℓ.
ριz∂σу ѕνσєу ηє gανкαу.
ту ηуυнαℓ ριz∂у вℓуα∂єу?
νуяσ∂αк ℓуѕσу σвєzуαηу.
ту тιρσ мηє zнσρυ ℓιzнєѕн?
кαѕтяιяυу ѕαмσgσ ѕєвуα.
уα ѕн¢нαѕ тєвє нυєм ρσѕн¢нє¢нєη ηα∂αуυ.
∂σℓвσуσввв ѕтяєℓу мєтαєѕн.
ρσѕℓυѕнαу ѕνσєgσ ¢αяуα.
ту νσσвѕн¢нє ναƒℓуα ѕυмα ѕσѕнєℓ?
уα тєвє gυву ρσℓσмαуυ.
ту кσg∂α ιz ∂σмα νунσ∂ιℓ тєвє gυℓкα ηα мσя∂υ ηαкαкαℓα?
ι∂ι ρσмσуѕуα!
∂ανησ вαя∂уυяу ηє ¢єℓσναℓ?
8 мαятα ту вυ∂єѕн ѕαѕαт кαк ¢єℓσ¢нкα ρєяνуу яαz.
уα ѕн¢нαѕ тєвє ν ησѕ∂яι ρєя∂αηυ ту zα∂αнηєѕнѕуα.
уα ѕн¢нαѕ тєвє уαу¢α αмρυтιяυуυ.
ту ρутαєѕнѕуα вут ρσнσzнιм ηα мєηуα?
ριz∂υу σт ѕуυ∂α ρσкα тяαмναι нσ∂уαт.
єѕℓι тνσуα мαмкα σν¢нкαякα уσвαηαуα,єтσ ηє zηα¢нιт ¢нтσ z∂єѕ тєвє мσzнησ gανкαт!!z∂єѕ ηє σν¢нαяηуα ρуσѕ.
υ тєвуα ѕαмує ρяιмιтνηує ƒяαzу.
уα тєвє мυѕσяηуу ραкєт ηα gσℓσνυ ηαтєηυ.
ту ѕνσιмι ρσℓσмαηумι яυкαмι,вυ∂єѕн ѕσвιяαт ѕνσι νувιтує zυву.
ρσ∂ναℓησє ¢нмσ,ту αнυєℓ ¢нтσℓ ѕσνѕєм?
єтσ ту ν¢нєяα ιz ρѕιнυѕнкι ѕвєzнαℓ?
ту ιzνσ∂ιѕнѕуα.
уα ѕн¢нαѕ тєвє ριz∂υ тνσєу мαмкι ηα gσℓσνυ ηαтєηυ.
zαткηιѕ ηα нυу
zαℓυρα вєgιмσтα.
ηєт, ту.
ѕυρєя gєу ѕσвαкα.
вяιтуу υgσℓσνηιк.
вσℓѕнє αgяєѕιι, мєηѕнє єкѕρяєѕιι.
ρяσуανℓуαєѕн υναzнєηιє.
тяσℓιѕн мєηуα, ℓуυвιѕн мєηуα.
ту ѕρι¢нкα.
вσℓѕнє ηєgαтινα.
ρяσкα¢нαуυ ησνι¢нкα.
υ тєвуα ιzσ ятα ραнηєт ѕнρяσтαмι.
υ тєвуα gℓαzα кαк υ σкυηуα.
яувα gσмιк.
ν ѕнєѕтуσякι мєтιѕн?
ѕηιмι кαѕтяуυℓуυ ѕ gσℓσνу.
υ тєвуα вσℓѕнσу ℓσв.
ρσ¢нιмυ ту ѕтανιѕн σgяαηι¢нєηιуα?
ηα αναтαякє νкσηтαктє υ тєвуα вσℓѕнιє ησz∂яι.
ту σвιzнαєѕнѕуα ηα тσ ¢нтσ кσg∂α тνσуα мαмαѕнкα ѕяуσт ηα υηιтαzє уα єу євαѕнυ ѕ νєятυѕнкι ν ρℓєѕн.
ρяσνєякυ ηα αяιѕтσкяαтα ту ηє νу∂єяzнαℓ, σ∂ηαкσ.
ρσηту ∂єℓσ ηєнιтяσє.
¢нтσ єѕн¢нуσ ѕριz∂αηуσѕн, ¢нуσят?
ѕнυткυ σ¢єηιℓ, α тєρєя ѕєвι ρσ∂ ѕннσηкυ.
вℓα вℓα вℓα
υ тєвуα яє∂¢нαуѕнєу ѕтєρєηι вαттнуσят.
ηє нαмι, υуσвσк.
уα zαѕтανℓуυ тєвуα вυgυятιт.
уα тσт, ктσ тєвуα євєт ι кσямιт.
ρяσνєякυ ηα αяιѕтσкяαтα ту ηє νу∂єяzнαℓ, σ∂ηαкσ.
кѕтαтι, ту zяуα тαк ѕтαяαєѕнѕуα, νє∂ єѕн¢нуσ ν вιвℓιι υкαzαησ, ¢нтσ кυѕσк gσνηα ηє ιмєєт ρяανσ ηα ℓι¢нησє мηєηιє.
ѕσѕι нυу ∂αℓѕнє, ηє σтνℓєкαуѕуα.
кαzαℓσѕ ву, ρяι¢нєм z∂єѕ тνσуα мαт - ѕнℓуυнα?
уα ѕ тνσєу мαтυѕнкσу gяєѕнιℓ.
υ тєвуα ƒgм ν тєямιηαℓησу ѕтα∂ιι.
вσℓѕнє кσηкяєтιкι νησѕι.
ту ηєνмєηуαєм ¢нтσℓι
уα яαвσтαуυ νкσηтαктє.
ѕтσιт ℓι ρяιzηαναт вяє∂, ѕηєѕєηηуу σ¢нєяє∂ησу ву∂ℓσριѕн¢нєу?
ту ρєяєgяєℓѕуα.
єνσℓуυ¢ισηιяυу, мυ∂кσ.
ѕкυ∂συмιє ι вяє∂σѕℓσνιє.
ηє ιѕн¢нι νσ мηє ѕνσєgσ ρσℓσνσgσ ραятηуσяα.
¢нєgσ уα zн∂αℓ σт ρяσℓєтαяιαтα?
єтσ мσzнησ яαѕ¢єηιт кαк тνσу вαттнуσят.
υ тєвуα zнє αgσηιуα.
ту ηєкσмρєтєηтєη.
єтσ тνσє ƒιαѕкσ.
ηє ηαкℓα∂уναу ηα ѕєвуα яυкι.
ту ѕтєяνα.
ρяσ∂σℓzнαу υηιzнαтѕуα.
υ тєвуα ραяαησууα.
ту υηуℓαуα ναƒєℓкα.
тνσу ραρα zяуα ρσтєℓ...
уα ηαυ¢нυ тєвуα мαηєяαм, υуσвσк.
ту ∂σ ѕιн ρσя тαм αησηιяυєѕн ηα ƒσткυ ѕνσєу вαвкι?
ѕтαяσ, кαк тνσуα мαт.
ѕναℓι ѕσ ѕ¢єηу.
уα тσт, ктσ ρσнσяσηιℓ тνσуυ мαт.
ту ∂σℓвσуσв ѕσ ѕтαzнєм.
ту αηαℓησ кσηтυzнєηηуу, α уα ηєт.
ту ι∂уσѕн ηα нυу, α уα ι∂υ ∂σмσу.
ту υмяуσѕн σт ƒαρα, υуσвσк.
кυ∂α кαтιтѕуα мιя, νσкяυg σ∂ηι яαкι
ту ρσ∂ gσяуα¢нυуυ яυкυ ρσραℓ
ν ѕнєѕтуσякι мєтιѕн?
υвℓуυ∂σк тνσу вαтуα,¢нтσ ηє ѕмσg ѕρєямυ ѕ∂єяzнαт
ηє ρяєѕℓє∂υу мєηуα, яαк
тνσу яσт яαвσтαєт, α ту ηєт!
νяємєηα мєηуαуυтѕуα,α ту тαкσу zнє υєвαη.
кαк яαк ηα gαℓєяαн.
ηє тяσgαу ѕнтυяναℓ.
мσzнησ ρєяєѕρяσѕιт?
нναтιт ηут
ηє zℓιѕ
ту ρσкяαѕηєℓ
ηє gσяуα¢нιѕ
ηє ѕυєтιѕ
zαткηιѕ ηα нυу
∂єℓє∂єт
ηαєвαℓ, gυƒ υмєя!
zνυ¢нιт, кαк ѕнυткα
ηєт, ту нυу
нσ¢нєѕн
zνυ¢нιт мησgσσвєѕн¢нαуυѕн¢нє
єтσ ту νу∂υмαℓ
єтσ тєвє gα∂αℓкα ηαgα∂αℓα
єтσ тєвє ρяιѕηιℓσѕ
zνυ¢нιт, кαк ѕℓιν
zνυ¢нιт, кαк σρяαν∂αηιє
ν єтσм νєѕ ту
zνυ¢нιт, кαк ρяє∂уανα
zνυ¢нιт, кαк ι∂ι ηα нυу
уα тєвє ηє вяσ, ∂яυg
уα тєвє ηє вяσ, кσяєѕн
уα тєвє ηє вяσ, ρяιуαтєℓ
уα тєвє ηє вяαт, gηι∂α
ѕтανℓуυ ηα тνσу ℓσѕє
ρяυƒ ιℓι ηє вуℓσ
ρяινєтιк
ηє ƒαя¢нι ηα мєηуα
zνυ¢нιт, кαк ѕℓιν
мαмυ ѕ мσѕтα
яαквσℓηує
єтσ тєвє мαт ρєяє∂ ѕмєятуυ ѕнєρηυℓα
ρяι ℓуυвσм яαѕкℓα∂є
σтνє¢нαт σвуαzαтєℓησ?
ν тαкσм ѕℓυ¢нαє, σтвιναуυѕ σт кσмαяσν
ѕтανℓуυ ηα ρσνтσя
/тσρι¢ 123
ѕтανℓуυ ηα кяαѕησє
єтσ νуgσ∂ησ мηє\тєвє\ηαм
zαткηιѕ
σу ν кσтσяуу яαz, яαz∂σℓвαι υzнє!
ѕσ ѕℓσωρσкє
ηαzуναу мєηуα ρяιємηιк ѕнιη∂ℓєяα
υ тєвуα zανιѕℓσ
∂α
ι νησν ρяσzνυ¢нαℓ ѕℓιν
zнαкυу, zнυуσвσк
α ση ¢нтσ?
уα тαкσу zнє ρуαηуу кαк ту ν¢нєяα, σк
єтσ ѕнαмραηѕкσє 2004 gσ∂α
7 ℓєт ѕ тσgσ мσмєηтα ρяσѕнℓσ
ρяυƒ ιℓι ριz∂αвσℓ
ρяυƒ ιℓι ℓιηк
уα ѕ тσвσу ηєνℓα∂αн
уα тνσу вσg, тνσу αℓℓαн
zνυ¢нιт, кαк ¢нυ∂σ
єтσ ηє zηαуυ, zηαуυ тσ, ηα∂σ?
ѕσνєѕт ηє ρσzνσℓуαєт
ηє ℓуυвιѕн ту мєηуα
ηє σвмαηуναу ѕєвуα
уα ∂υмαℓ му ραяα
ι νρяуαм
ηє кαк υ ℓуυ∂єу
уα ∂υмαℓ ∂α
ηєт, уα ρє¢нαℓєη, νѕρσмιηαуυ νѕуσ, ¢нтσ υ ηαѕ вуℓσ
ѕтσℓкσ νσ∂у υтєкℓσ
ηυ νяєѕн zнє
ησ му ѕ¢нαѕтℓινу?
тαк gσяуα¢нσ, αzн нσℓσ∂ησ
єтσ ηє ρяαν∂α
ѕєgσ∂ηуα тєвє ρяιѕηιтѕуα ѕмуѕℓ
ηυ єтσ υzнє тνσуα σѕσвєηησѕт
єтσ тєвє gα∂αℓкα ηαgα∂αℓα
вяαтαη, ρσηιмαєѕн, уα ѕℓιтѕуα тυρσ ηє ιмєуυ ρяανα
∂α ηυ, ση νσσвѕн¢нє αρєz∂σℓ!
αнтуzнєвαηуутуηαнυу
вℓуα αнυєηησ! яσ∂ιтєℓуα тєвуα ηє υναzнαℓι
уα тєвє zνσηιℓα, ρσ¢нємυ ту ηє вяαℓ тяυвкυ, ѕυкα?!
σρуαт ту νуѕтανιℓ ηα ρσкαz ѕνσуυ вαвυ!
уα zнє gσνσяιℓ тєвє - ηє тяσgαу ѕнтυяναℓ!
ναƒℓєѕσѕ
ηє євι νσℓα, яєѕнαуѕуα вуѕтяєу!
ту мєηуα zαєвαℓ! νσт ∂νєя - νσт ηαнυу!
ηυ, ¢нтσ, ∂яυzнσк, ρяσєвαℓ νѕρуѕнкυ?
ѕвσяιѕн¢нє ∂σℓвσєвσν ιℓι мєѕтσ, g∂є ηє¢нєgσ ∂єℓαт
ту ηє ιηтєяєѕηαуα ιℓι ηєzηαкσмαуα νєѕн¢н.
ρι∂σяαѕ мσzнєт σѕнιвιтѕуα ∂ναzн∂у
ρι∂σяαѕ мσzнєт σѕнιвιтѕуα ∂ναzн∂у,тαк ¢нтσ ... ηє σѕнιвαуѕуα
ту υ мαму ∂υяα¢нєк!
уα тяαнαℓ тνσуυ мαмυ σв тυяηιк
ρσ¢нємυ υ тєвуα тαкαуα gσℓσνα σвσѕяαηαуα
яzнανσє ℓι¢σ
ν кαкσм мєѕтє ту ¢нєℓσνєк?
α ηυ кα ρяιηιѕι тαρσ¢нкι ℓєηιηα
α кσяσℓ-тσ -- gσℓуу!
α ту ∂ανησ ηє νι∂єℓ мαмυ?
σgυяє¢ вσzнιу
вєѕкσηє¢нηуу тυριк
кιтαє¢ gανηуαηуу
ту νσ νѕєн ηαяуα∂αн нσяσѕнα ∂σ¢нєηкα!
νσт кαк ριѕнєтѕуα ιѕтσяιуα!
gσℓυв мιяα
¢нℓєησѕσѕ νѕємιяηуу
∂νυℓιкιу zнσρσ∂яαηє¢
ту ρσнσzн ηα ∂єνσ¢нкυ ѕ νєѕℓσм
zнιzη ѕтαηєт ℓυ¢нѕнє,кσg∂α ту υмяєѕн
zαкση ∂zнυηgℓєу,ѕυкα
zαкяσу gℓαzα ι ∂υмαу σ мσуσм ριѕуυηє
zнιzη нσяσѕнα,ησ σηα ηє ∂ℓуα тєвуα αρєz∂σℓ!
<<< ∂α ηυ, ση νσσвѕн¢нє αρєz∂σℓ!
αнтуzнєвαηуутуηαнυу
вℓуα αнυєηησ! яσ∂ιтєℓуα тєвуα ηє υναzнαℓι
уα тєвє zνσηιℓα, ρσ¢нємυ ту ηє вяαℓ тяυвкυ, ѕυкα?!
σρуαт ту νуѕтανιℓ ηα ρσкαz ѕνσуυ вαвυ!
уα zнє gσνσяιℓ тєвє - ηє тяσgαу ѕнтυяναℓ!
ναƒℓєѕσѕ
ηє євι νσℓα, яєѕнαуѕуα вуѕтяєу!
ту мєηуα zαєвαℓ! νσт ∂νєя - νσт ηαнυу!
ηυ, ¢нтσ, ∂яυzнσк, ρяσєвαℓ νѕρуѕнкυ?
ѕвσяιѕн¢нє ∂σℓвσєвσν ιℓι мєѕтσ, g∂є ηє¢нєgσ ∂єℓαт
ту ηє ιηтєяєѕηαуα ιℓι ηєzηαкσмαуα νєѕн¢н.
ρι∂σяαѕ мσzнєт σѕнιвιтѕуα ∂ναzн∂у
ρι∂σяαѕ мσzнєт σѕнιвιтѕуα ∂ναzн∂у,тαк ¢нтσ ... ηє σѕнιвαуѕуα
ту υ мαму ∂υяα¢нєк!
уα тяαнαℓ тνσуυ мαмυ σв тυяηιк
ρσ¢нємυ υ тєвуα тαкαуα gσℓσνα σвσѕяαηαуα
яzнανσє ℓι¢σ
ν кαкσм мєѕтє ту ¢нєℓσνєк?
α ηυ кα ρяιηιѕι тαρσ¢нкι ℓєηιηα
α кσяσℓ-тσ -- gσℓуу!
α ту ∂ανησ ηє νι∂єℓ мαмυ?
σgυяє¢ вσzнιу
уα gяσzηуу α ту нυу ηανσzηуу!
ту ѕкαzαℓ ¢нтσ ηє ℓуυвιѕн 4'к ∂α ρσѕнуσℓ ту ηαнυу ν тєвуα ℓєтιт мσуα ηαgα!
ту ρσ мσιм ƒяαzαм кαк вℓσнα ρσ уαу¢αм кσтαєѕнѕуα!
ту ¢нуσ яα¢нуσк ρσυ¢нуσк?!
ραѕт zαкяσу мαℓєηкιу кαяєуѕкιу νувℓє∂σк ѕуη νєтηαмѕкσу ѕнℓуυнι ι gяυzιηѕкσgσ кσzℓα!
α уα тєвуα євυ ι кяι¢нυ кυкαяєкυ!
¢нуσ ту ѕυкα ∂яσ¢нιѕн ι ηуυнαєѕн ραℓ¢у?
νѕуσ уαѕησ υмηум ρσкαzαℓ ѕєвуα! тσg∂α уα ѕνσу нυу ν тνσєу gσℓσνє ρσℓℓαѕкαуυ!
σρуαт уα ηα¢нєℓ кяι¢нαт ι тєвуα євαт!
νѕуσ уαѕησ уα 4'к ι тяσℓуυ тєвуα!
ηα мєηуα σвzуναєѕнѕуα ѕαм ηαzуναєѕнѕуα!
тιηкι νιηкι ℓуαℓуα ρσ уα νzєвαℓ тνσуσ євℓσ!
ρσνтαяуυѕнα ∂уα∂уα няуυѕнα!
мηє ρσнυу уα ιz gєтσ!
νѕуσ ηє ѕσѕι мηє уα тєвуα ν ѕνσуυ вαη∂υ ηє νσzмυ!
α уα тσ ктσ?!
α ту тσ ктσ?
zνυ¢нιт кαк мιηυѕ ℓιяιкα мσу тяσℓιηg!
νѕуσ уα υѕнуσℓ α ту ¢нтσ z∂єℓαℓ!
уα ρяιнσzнυ тαкzнє кяαѕινσ кαк ι υнσzнυ!
ηαнυу ηα∂σ νєяηι мσι ѕнαвℓσηу!
υн zνυ¢нιт тσ кαк! α єтσ ιz кαкσνα тяєкα!
α уα σρуαт ηα¢нєℓ тєвуα ¢єρℓуαт!
ηυ νѕуσ ηє ѕσѕι мηє!
α уα ∂уѕнυ тαк zнє яσνησ кαк тяσℓуυ!
ι∂ι ρяσнσ∂ι кνєѕт υ мєηуα ρσ∂ ѕтαℓσм!
σρуαт υ ναѕ σ∂ηα мαмкα ηα кℓαη!
уα z¢ℓ α ту ктσ?!
ту євαℓ мσуυ мαмкυ, тαк zαвєяι єуσ σηα мηє ηє ηυzнηα!
σρуαт ѕкαℓєяσz!
уα ηє мιηz∂яαƒ νтσяσу яαz ρяє∂υρяєzн∂αт ηє вυ∂υ!
мηє νρяιη¢єρι ρσнυу! ту ѕνσу уαzук ηαzуναу кαк нσ¢нєѕн!
тνσуα ρσρкα ηα вαяαвαηє кяυтιм вαяαвαη тνσℓуσ ѕℓσνσ, ι єтσ ηє ρяανєℓησє ѕℓσνσ ту ρяσιgяαℓ ѕνσуυ ρσρкυ
¢нυѕтνυєѕн тσ ¢нтσ уα ѕαℓσм ηαтуσяѕуα?!
ту мєηуα тσ вυ∂єѕн υηєzнαт!
σвяαтι νηιмαηιє ηα мєηуα ι ρσкαzнι ƒυη∂αмιηт σgяєѕιι!
уα ∂υмαуυ тσ ¢нтσ ѕℓιν zαѕн¢нιтαη!
¢нуσ gσℓσѕσк ρяσяєzαℓѕуα!?
ηυ νѕуσ ту νуяσѕ тσ ¢нтσ (нυу ριριѕкєу ηαzуναєѕн)!
ѕн¢нуαѕ уα тєвє нυу ηα ρℓє¢нι ρσℓαzнυ ι ℓєвє∂єм вєℓум υℓєтιѕн!
вяαтιѕнα! тνσι вяαтуα ν кσηανє ℓσѕнα∂ ∂σє∂αуυт!
νѕуσ ι∂ι тє ηαнυу σт мєηуα!
уα єℓιтα! єтσ кαк єℓιтα тσℓкσ єℓιтηєу!
zмєу тαкσу zнє єνяєу кαк тνσуα ѕєѕтяα!
мηє ту тєρєя мσzнєѕн ѕσѕηυт !
σу ι∂ι ηα нυу !!!!
кανσ ρσzναт ?
α ∂α , zαєвιѕ
ηα¢ѕу ν gℓαzα вσzнуα яσѕα
ρℓσѕкσgяυ∂кα тνσуα мαмα
zαℓυρα вєgιмσтα.
ηєт, ту.
ѕυρєя gєу ѕσвαкα.
вяιтуу υgσℓσνηιк.
вσℓѕнє αgяєѕιι, мєηѕнє єкѕρяєѕιι.
ρяσуανℓуαєѕн υναzнєηιє.
тяσℓιѕн мєηуα, ℓуυвιѕн мєηуα.
ту ѕρι¢нкα.
вσℓѕнє ηєgαтινα.
ρяσкα¢нαуυ ησνι¢нкα.
υ тєвуα ιzσ ятα ραнηєт ѕнρяσтαмι.
υ тєвуα gℓαzα кαк υ σкυηуα.
яувα gσмιк.
ν ѕнєѕтуσякι мєтιѕн?
ѕηιмι кαѕтяуυℓуυ ѕ gσℓσνу.
υ тєвуα вσℓѕнσу ℓσв.
ρσ¢нιмυ ту ѕтανιѕн σgяαηι¢нєηιуα?
ηα αναтαякє νкσηтαктє υ тєвуα вσℓѕнιє ησz∂яι.
ту σвιzнαєѕнѕуα ηα тσ ¢нтσ кσg∂α тνσуα мαмαѕнкα ѕяуσт ηα υηιтαzє уα єу євαѕнυ ѕ νєятυѕнкι ν ρℓєѕн.
ρяσνєякυ ηα αяιѕтσкяαтα ту ηє νу∂єяzнαℓ, σ∂ηαкσ.
ρσηту ∂єℓσ ηєнιтяσє.
¢нтσ єѕн¢нуσ ѕριz∂αηуσѕн, ¢нуσят?
ѕнυткυ σ¢єηιℓ, α тєρєя ѕєвι ρσ∂ ѕннσηкυ.
вℓα вℓα вℓα
υ тєвуα яє∂¢нαуѕнєу ѕтєρєηι вαттнуσят.
ηє нαмι, υуσвσк.
уα zαѕтανℓуυ тєвуα вυgυятιт.
уα тσт, ктσ тєвуα євєт ι кσямιт.
ρяσνєякυ ηα αяιѕтσкяαтα ту ηє νу∂єяzнαℓ, σ∂ηαкσ.
кѕтαтι, ту zяуα тαк ѕтαяαєѕнѕуα, νє∂ єѕн¢нуσ ν вιвℓιι υкαzαησ, ¢нтσ кυѕσк gσνηα ηє ιмєєт ρяανσ ηα ℓι¢нησє мηєηιє.
ѕσѕι нυу ∂αℓѕнє, ηє σтνℓєкαуѕуα.
кαzαℓσѕ ву, ρяι¢нєм z∂єѕ тνσуα мαт - ѕнℓуυнα?
уα ѕ тνσєу мαтυѕнкσу gяєѕнιℓ.
υ тєвуα ƒgм ν тєямιηαℓησу ѕтα∂ιι.
вσℓѕнє кσηкяєтιкι νησѕι.
ту ηєνмєηуαєм ¢нтσℓι?
уα яαвσтαуυ νкσηтαктє.
ѕтσιт ℓι ρяιzηαναт вяє∂, ѕηєѕєηηуу σ¢нєяє∂ησу ву∂ℓσριѕн¢нєу?
ту ρєяєgяєℓѕуα.
єνσℓуυ¢ισηιяυу, мυ∂кσ.
ѕкυ∂συмιє ι вяє∂σѕℓσνιє.
ηє ιѕн¢нι νσ мηє ѕνσєgσ ρσℓσνσgσ ραятηуσяα.
¢нєgσ уα zн∂αℓ σт ρяσℓєтαяιαтα?
єтσ мσzнησ яαѕ¢єηιт кαк тνσу вαттнуσят.
υ тєвуα zнє αgσηιуα.
ту ηєкσмρєтєηтєη.
єтσ тνσє ƒιαѕкσ.
ηє ηαкℓα∂уναу ηα ѕєвуα яυкι.
ту ѕтєяνα.
ρяσ∂σℓzнαу υηιzнαтѕуα.
υ тєвуα ραяαησууα.
ту υηуℓαуα ναƒєℓкα.
тνσу ραρα zяуα ρσтєℓ...
уα ηαυ¢нυ тєвуα мαηєяαм, υуσвσк.
ту ∂σ ѕιн ρσя тαм αησηιяυєѕн ηα ƒσткυ ѕνσєу вαвкι?
ѕтαяσ, кαк тνσуα мαт.
ѕναℓι ѕσ ѕ¢єηу.
уα тσт, ктσ ρσнσяσηιℓ тνσуυ мαт.
ту ∂σℓвσуσв ѕσ ѕтαzнєм.
ту αηαℓησ кσηтυzнєηηуу, α уα ηєт.
ту ι∂уσѕн ηα нυу, α уα ι∂υ ∂σмσу.
ту υмяуσѕн σт ƒαρα, υуσвσк.
кυ∂α кαтιтѕуα мιя, νσкяυg σ∂ηι яαкι
ту ρσ∂ gσяуα¢нυуυ яυкυ ρσραℓ
ν ѕнєѕтуσякι мєтιѕн?
υвℓуυ∂σк тνσу вαтуα,¢нтσ ηє ѕмσg ѕρєямυ ѕ∂єяzнαт
ηє ρяєѕℓє∂υу мєηуα, яαк
тνσу яσт яαвσтαєт, α ту ηєт!
νяємєηα мєηуαуυтѕуα,α ту тαкσу zнє υєвαη.
кαк яαк ηα gαℓєяαн.
ηє тяσgαу ѕнтυяναℓ.
мσzнησ ρєяєѕρяσѕιт?
αℓє ту ѕℓιℓѕуα .
αℓє ту ѕℓιναєѕнѕуα..
ρσнυу уα zнє gσνσяуυ уα вσвяιк ιz gєттσ!
∂єткα α ту кσg∂α ѕσѕєѕн ¢нтσ gσνσяιѕн?
α ту νѕєg∂α gσνσяιѕн ¢нтσ ¢нєℓσνєк gυgℓιт, кσg∂α ση тєвє gσνσяιт ¢нтσ тσ ησνσє?
ѕкαzнι α тєвє нναтιт υмα ¢нтσ ву υ∂ινιт мєηуα? ι ѕкαzαт мηє ¢нтσ ηιвυ∂ ησνσє
α zηαєѕн ρσ¢нємυ ηєνσzмσzнησ zαѕυηυт тνσу мσzg ν ρσρυ є∂ιησяσgα, ρσтσмυ ¢нтσ тνσєgσ мσzgα кαк ι є∂ιησяσgα ηє ѕυѕн¢нєѕтνυєт
ν ρяιη¢ιρє уα ρσηιмαуυ ρσ¢нємυ ту тαкαуα ѕмєℓαуα, ту ρяσѕтσ кαzн∂уу ∂єη ν zєякαℓσ ѕмσтяιѕнѕуα, α zα єтσ тєвє ηυzнησ мє∂αℓ ∂αт zα няαвяσѕт!
ту кσg∂α яzнєѕн кαк ℓσѕнα∂, ту ¢нυνѕтνυєѕн ѕєвуα ρσнσzнєу ηα кѕєηιуυ ѕσв¢нαк
zηαєѕн α тєвє ѕσ ѕνσιмι ву∂ℓσ-ѕℓσνє¢нкαмι ℓυ¢нѕнє σтρяανℓуαтѕуα ν ѕνσє ву∂ℓσ-zнιтιє ι єѕт ѕνσуυ ву∂ℓσ-ριѕн¢нυ
νσт тєвє ву νуѕтυραт ν ¢ιякє ηα ѕнσυ υяσ∂σν, тαм ту вυ∂єѕн ℓυ¢нѕнєу
ηυ ηανєяησ тνσу ραяєη gєу, ту тαк ρσнσzнα ηα ρα¢αηα ¢нтσ ... нσтуα ηєт, σ кαкσм ραяηє мσzнєт ι∂тι яє¢н
νσт уα ν ρяιη¢ιρє zα∂αуυѕ νσρяσѕσм, σ ¢нєм уα мσgυ gσνσяιт ѕ тσвσу, ηє∂σяαzνιтσє ѕυѕн¢нєѕтνσ ιz gℓυвιη кαηαℓιzα¢ιι
ту ѕνσιм мσzgσм мσzнєѕн σѕσzηαт, ¢нтσ αρσѕтєяισяιуα єтσ zηαηιуα ρσℓυ¢нєηηує σρутηум ρυтєм, α αρяισяιι ηασвσяσт
ρσ ρяι¢нιηє ѕνσєу ѕкυ∂συмησѕтι ι вєzιηтєℓєктυαℓησѕтι υ тєвуα zαкση¢нιℓιѕ ƒяαzу, ν ѕℓє∂ѕтνιι ¢нєgσ ту кι∂αєѕн ѕтяєℓкι
ту ρσмσумυ σ¢нєη ¢нαѕтσ ∂єℓαєѕн кυηι, ηυ υ тєвуα тαкσу ∂ℓιηηуу уαzук, ¢нтσ мηє кαzнєтѕуα ¢нαѕн¢нє ¢нєм ρσℓσzнєηησ
кσg∂α уα σвѕн¢нαуυѕ ѕ тσвσу, ρσηιмαуυ ¢нтσ ηαѕнє σвѕн¢нєѕтνσ ∂єgяα∂ιяυєт
ѕкαzнι α υ тєвуα єѕт ℓуυвумιу ριѕαтєℓ, ηυ нσтуα єтσт νσρяσѕ ηє υмєѕтєη νє∂ є∂ιηѕтνєηηαуα кηιzнкα ¢нтσ ту ¢нιтαℓα-вυкναя
ту ηανєяησ ѕєу¢нαѕ ∂υмαєѕн, ¢нтσ уα вσтαηιк ι zαυ¢нкα, ησ σвѕн¢нαуαѕ ѕ тσвσу уα ¢нυνѕтνυуυ ¢нтσ ту ρяιυмєηѕнαєѕн
α ¢нєм ту мσzнєѕн ρσнναѕтαтѕуα ν ѕνσєу zнιzηι, ηυ ρσ∂ѕтανιт ρσρυ ρσ∂ ηєgяα ηє ѕ¢нιтαєтѕуα ρяє∂мєтσм gσя∂σѕтι
νσ ятυ υ тєвуα ρяιѕυтѕтνυєт вєℓσє νєѕн¢нєѕтνσ α ν gσℓσνє σтѕυтѕνυєт ѕєяσє
ту мєηуα zαтукαєѕн ℓιѕн σт тσgσ ¢нтσ, тνσє ѕσzηαηιє ηє мσzнєт ѕρяανιтѕуα ѕ ρσтσкσм ιηƒσямα¢ιι, кσтσяυуυ уα ємυ ρσѕуℓαуυ
ту ѕ¢нιтαєѕн ѕєвуα ¢нєℓσνєкσм? α ¢нєℓσνєк ѕ¢нιтαєт тєвуα σвєzуαησу
ту ѕмσтяιѕн ηα σѕтαℓηун ѕνєянυ ν ηιz ηє ρσтσмυ ¢нтσ ту νуѕнє ιн υяσνηєм, α ρσтσмυ ¢нтσ ѕι∂ιѕн ηα νєткє ∂єяєνα ι ¢нєѕнιѕн ѕνσу νσℓσѕαтуу zα∂
ν тνσєм ѕℓυ¢нαє мησgιє ℓуυ∂ι ∂υмαуυт σ ѕυє¢ι∂є, тαк ρσ¢нємυ ву ι тєвє ηє ιzвανιт ηαѕ σт ѕνσєgσ ρяιѕυтѕтνιуα
яαѕѕкαzнιтє мηє ρσ¢нємυ ναѕнα ρσ∂яυgα ѕσѕєт υ мσєgσ мℓα∂ѕнєgσ вяαтα ι σтνℓєкαєт єgσ σт ѕнкσℓу
α ту яυgαєѕнѕуα, ρσтσмυ ¢нтσ ту σzℓσвℓєη ηα zнιzη, кσтσяαуα тєвуα zαмυ¢нιℓα
тνσι кєηту ν σνяαgє ℓσѕнα∂ ∂σє∂αуυт
ту мяα¢нηуу, тσℓѕтуу ρσкяσνιтєℓ ∂єямα!
∂αναу мєяιтѕуα! α уα ѕ ρι∂σяαѕαмι ηє мιяуυѕ!
ту νєѕєℓуу, νѕєg∂α ѕмєєѕнѕуα, ι кσg∂α мαмυ тνσуυ ιмєуυт, ι кσg∂α σт¢α ¢нυякι ριηαуυт!
ηυ ѕтяєℓу, єтσ вуℓσ ν ѕтяє∂ηιн νєкαн, υ ηαѕ ησναуα єяα ρσяα ρєяєнσ∂ιт ηα ησνσє σяυzнιє!
тνσуα zнιzη ρσℓηα ѕуυяρяιzσν, νσт νѕтяєтιℓ ту мєηуα ι σвσѕяαℓѕуα!
ту ρєяє∂σ мησу тαк ¢нαѕтσ σρяαν∂уναєѕнѕуα, ¢нтσ уα ¢нυνѕтνυуυ ѕєвуα тνσιм ¢αяєм!
ρяιкσℓ σ¢єηιℓ... σ¢єηкα ∂να!
∂α, gσνσяιѕн ту вуѕтяσ. α ѕℓαвσ, єтσ νѕє ρσ ѕℓσgαм ѕкαzαт, уα zαριѕнυ ν ѕℓσναя ѕαмун ηєℓєρун ƒяαz!
ту тαк тαяαтσяιѕн ρσтσмυ ¢нтσ мαмкα тєвуα ν ∂єтѕтνє нσтєℓα тσкσм υвιт, ησ ρσℓυ¢нιℓσѕ ℓιѕн тαк ¢нтσ ту ηαвяαℓѕуα єηєяgιι,
∂αναу ηαρяανιм єє ν ηυzнησє яυѕℓσ-zαѕυηєм ν тνσуυ ρσρυ ∂ιηαмσ.
ѕ∂єℓαу мιяυ ρσℓєzησє, zαѕυη ѕєвє ν gσяℓσ ησzн!
ѕнανкα ρєяєѕтαη gανкαт ν ρяιѕυтѕтνιι нσzуαιηα.
ту тαк ¢нαѕтσ gσνσяιѕн ρяσ мαмυ, ¢нтσ мηє кαzнєтѕуα ¢нтσ ν тνσєм ∂σмє ѕηιмαуυт ρσяησ ѕ єє υ¢нαѕтιєм.
яzнєѕн кαк ℓσѕнα∂, ναℓι ν ѕтσуℓσ.
ν вιвℓιι ηαριѕαησ ¢нтσ νѕє ѕυєтα ѕυєт, ι∂ι ρσ∂ѕυєтιѕ, ρσѕσѕι υ вєgємσтα!
кυкαяєкαт уα ηє υмєуυ, ησ ιz тєвуα νуу∂єт σтℓι¢нηуу υ¢нιтєℓ!
ѕкαzнι α кαкσє ρσηуαтιє тєвє вℓιzнє: σвѕн¢нєѕтνσ ιℓι ѕтα∂σ?
ту кσg∂α ∂υмαєѕн тνσу мσzg ηє ѕιℓησ кιριт?
ту мєηуα ηє zηαєѕн, ι тνσι ѕℓσνα ℓιѕн σℓι¢єтνσяєηιє тνσєgσ ѕкυ∂συмιуα!
ѕкαzнι α мє¢нтα тνσєу мαму ѕ∂єℓαт ιz тєвуα ¢нєℓσνєкα кσg∂α ηιвυ∂ ѕвυ∂єтѕуα.
ƒιℓσѕσƒιуα ναѕнєу zнιzηι zαкℓуυ¢нαєтѕуα ν тσм ¢нтσ ву ѕσѕαт нυу νтιнαяуα!
-ρσ¢нємυ ту ∂υмαєѕн σвσ мηє тαк ρℓσнσ?
-ρσ¢нємυ ту νσσвѕн¢нє σвσ мηє тαк ∂υмαєѕн?
мηє ѕту∂ησ zα ѕєвуα, кσg∂α тαкσу υтуяσк кαк ту ρσνтσяуαєт мσι ƒяαzу.
ту тαкσу ѕмєѕнησу, ¢нтσ ∂αzнє тνσуα мαмкα υgαяαєт, ѕмσтяуα ν σкησ кσg∂α тєвуα ηα υℓι¢є ριz∂уαт.
мιяυ мιя, ∂єямσ ∂єямυ, υтσριѕ ν gσνηє gηι∂α!
ту тαк zнαℓσк, ¢нтσ υ мєηуα αzн gℓαzα ρяσѕℓєzιℓιѕ!
α ѕσѕєѕн ту ηє тαк ρℓσнσ кαк ∂υмαєѕн!
нσℓσρ ρσ∂вιяαу νуяαzнєηιуα ν ρяιѕυтѕтνιι ¢αяуα!
уα νσzмσzнησ ναѕ ρσѕℓυѕнαуυ, кσg∂α νу νѕтαηєтє ηα кσℓєηє!
тνσуα ∂єνυѕнкα, νѕтяє¢нαєтѕуα ѕ тσвσу ιz zнαℓσѕтι. υzηαℓ єтσ νσ νяємуα ρσℓσνσgσ αктα ѕ ηєу!
тνσι ι∂єαℓу-ѕι∂єт ν кαηανє ι ρσ∂ ρινкσ ιмєт вσмzнιнυ, α тνσι ¢єηησѕтι ηαнσ∂уαтѕуα ν тνσιн тяυѕѕαн.
∂αναу zαмυтιм ѕ¢нαѕтє!
ту ¢нтσ тαкσу zℓσу? ѕнσ∂ι к ρѕιнιαтяυ, ση тєвуα νуℓє¢нιт!
∂єνυѕнкυ тяσgαт ηєℓzуα, ρσєтσмυ уα ρσмσℓ¢нυ.
νηα¢нαℓє σρяє∂єℓιѕ ктσ ту, α ρσтσм σвяαѕн¢нαуѕуα!
σтρяανℓуαуѕуα к кιησℓσgυ ρѕιηα, υ¢нιѕ мαηєяαм ρσ ѕσвα¢нι!
∂αναу тєвуα ρσ∂яєѕѕιяυєм, ηαυ¢нιѕнѕуα ρσ∂αναт gσℓσѕ ρσ кσмαη∂є!
∂ℓуα тєвуα ѕℓσνσ "¢нтσ", кαк ѕσвαкє кσмαη∂α ƒαѕ, тσℓкσ тα вєzнιт zα zнєятνσу, α ту ρσνтσяуαєѕн ƒяαzυ!
ту тαк мιℓσ ρутαєѕнѕуα мєηуα υηιzιт, ту ηє ν мσєм νкυѕє вяσ.
ту ¢нтσ кηιzнєк ηα¢нιтαℓѕуα? νувяσѕι ηєηυzнηує νєѕн¢нι ιz gσℓσνу, zαѕυη тυ∂α ¢нℓєη ηєgяα!
тνσу ¢αя υ мєηуα ν ѕнтαηαн!
уα ιz ρяσвιякι, мєηуα νσѕριтуναℓι вσgι, уα ѕ σℓιмρα, ту ѕ кαηανу!
υ тєвуα вяє∂ νмєѕтσ ℓσgιкι!
∂αναу zαѕυηєм тєвє ν ρσρυ ¢нєяєησк, ι ρяσѕυηєм єgσ ∂σ gℓαη∂! α кσg∂α му єgσ νутαѕн¢нιм ту ηα¢нιηαєѕн νуѕιяαтѕуα! νуѕιяαуѕуα ¢нмσ!
мσzнєт кαк тяσℓℓ ту ¢нєgσ ѕтσιѕн, ησ кαк ¢нєℓσνєк ту gανησ!
ηє ∂єℓαу σ∂σℓzнєηιу, ρяσѕтσ ∂єℓαу мηє мιηєт!
ту ηєѕρσѕσвєη ηα ι∂ισα∂αρтα¢ιуυ ι νуηυzн∂єη ιѕкαт мєѕтησѕт кσтσяαуα υ∂σνℓєтνσяуαєт тєвуα, ησ кαк ту ηє мσzнєѕн ρσηуαт ¢нтσ єтσ υηιтαz!
уα ѕ σℓιмρα ту ѕ кαηανу.
ту ѕ¢нιтαєѕнѕуα ανтσяιтєтσм ѕяє∂ι ѕνσєу ѕнαукι ρι∂σяαѕσν, уα ℓιѕн gσνσяуυ тєвє ¢нтσ ν σву¢нησм σвѕн¢нєѕтνє єтσ ηє тαк!
νу ηє нσтєℓι νσуηу, ∂єтι уα ι єѕт νσуη
лучшие шаблоны от dakurlzz"
setclipboard(tostring(Babo))

wait ()

local Babo = "закрой ебало униженка ебаная🍒
я твою мамашу ебал🍒
ты здесь терпила ебучая🍒
ни на что не способная 🍒
говнорожая телочка которая ничего из себя не представляет🍒
сынуля шлюхи🍒
ебало свое закрой я тебе мамшау ебал🍒
отсосище ебанное посмей тут только час въебать 🍒
я тебе вырву кишки и скормлю их твоей мамаше шлюхе свиноподобной🍒
шлюхи которая тут член будет наворачивать🍒
потом на ебле сынок шалавы сраной🍒
я тебе реально здесь чисто мамашу твою придавлю своим хуем🍒
начну хуярить ее трупец кувалдой до такой степени что ее останки разлетятся на стратосферу 🍒
болван ебучий вбей себе в голову что ты ни за что не сможешь осилить меня в этом говнокомьюнити троллинга 🍒
слышишь меня пегас ебанный 🍒
быстрее там печатай у тебя мамаша шлюха говноеблая🍒
один хуй здесь не осилишь меня 🍒
забирай свои поломанные колени и шуруй отсюда на руках своих ведь от тебя нихуя целого не осталось🍒
а ну закрой ебало сученыш ебанный🍒
я тебя здесь унижу как шлюху🍒
ты будешь там искать оправдания, как бы быстрее смыться от моей огромной залупы и моих ударов 🍒
слышишь меня рекс черножопый 🍒
я тебе сынку шлюхи все ебало сломаю нахуй🍒
и начну твоими костями твою мать избивать 🍒
в стиле хлюпика будешь тут члены отсасывать🍒
на публике слышишь меня говноед ебучий🍒
ты здесь терпила ни на что неспособная🍒
один хуй твоя мать шлюха помойная🍒
будет из кожи вон лезть дабы хоть как-то что-либо противопоставить моей огромной мохнатой залупе🍒
но ты как телочка дворовая знаешь что ты мой хуй сознательно отсосешь 🍒
без каких-либо восклицаний здесь я тебе мамашу ебал хлюпик ебанный набирай обороты на мою залупу🍒
и начинай отсасывать ее со своей мамулькой нечесанной проспиртованной которая будет мой хуй вафлить 24 часа в сутки🍒
сынуля пиздаболки сердобольный🍒
я тебе сейчас все ебало здесь сломаю🍒
в щепки нахуй🍒
ты что внатуре там что ли утерял рассудок свой 🍒
решился показать свои мизерные объемы чудище ебанное ни на что неспособное🍒
в этом говнорунете я тебе мать ебал дохляк ебанный 🍒
тебя чисто здесь будем пинать пегаса ебаного 🍒
ты почувствуешь настоящий ад телочка ничтожная 🍒
я тебя чисто запихну в адский котел закрыв твои глаза шароварами🍒
дабы ты не видел как я твою говноеблую тупоеблую матушку хуярю своим членом 🍒
она чисто здесь плескается всеми своими слезами как соковыжималка ебанная 🍒
ищи себе убежище потому 🍒
моя залупа будет парализовывать твое скосоеблое ебало 🍒
полностью и ничего живого от тебя щегла здесь не останется 🍒
я тебя предупреждаю вбей себе в свою бошку пустую что ты один хуй здесь будешь терпилой 🍒
ясен хуй что ты терпила ебучая но ты повышаешь этот уровень танцуя на моей залупе 🍒
а я тем временем выбиваю твои зубы своей зубодробительной членярой 🍒
сын скосоеблой хуесосущей долбаебки один хуй у тебя мать шалава упертая будет мою членину сосать от рассвета до заката 🍒
тебе никогда не достичь мощи моего уровня поэтому начинай тщательнее вставать на колени и лизать мою высоченную залупу 🍒
тщательно ведь за тобой ещё и хочет это сделать твоя матушка шалава🍒
ты че внатуре удумал тягаться с лучшим, или че я тебе телке кривоносой буду ебальник вытрахивать 🍒
пока ты коней не двинешь отсюда внатуре самоуверенный сынуля шлюхи 🍒
не придуривайся все знают что ты хуй один отсосешь и поперхнешься моей залупой 🍒
внатуре ты же опущенец местный которого я тут покалечу своим членом и сделаю инвалидом 🍒
тельце ты ссаное давай отписывай каждый час мне достойные текста 🍒
я твою мать все равно отьебашу своей залупой оставив от неё лишь воспоминания 🍒
ты же внатуре опущенный сын шлюхи которому я на клык дам и он сознание потеряет 🍒
ты вообще осознаешь насколько ты слабый сынуля шлюхи которому я ебало захаркиваю в очередной раз 🍒
я тебя абиссального сынка путаны раздербаню давай мой член тщательнее отсасывай 🍒
терпилоид густопсовый я твою мать истеричку ебучую лупцевать буду здесь ты никчёмный сынуля бляди 🍒
давай покажи мне свою мизерную фантазию которую я заплюю как твой труп свиной 🍒
тебе никто не поможет допри уже это сынуля шлюхи 🍒
самой ебанутой мой член будешь пожизненно отсасывать 🍒
я таких как ты сынков шлюхи без конечностей оставлю здесь 🍒
терпилоид ты ебучий вообще там берега походу попутал 🍒
я тебя развалю в парашу здесь 🍒
ты забудешь свою мать родную шлюху 🍒
давай член мой наяривай 🍒
мне похуй на тебя абсолютно ты чисто мясо очередное которое я потыкаю своей залупой и оно расплющится 🍒
ну же сынок блядины 🍒
ты недоразвитой ты будешь хоть как-то противиться мне или мне продолжить твой еблет жирющий раздавливать 🍒
как муравья ебанного ахаха внатуре таких сынков шлюхи как ты нужно здесь перевоспитывать поочередно 🍒
я тебе повторяю что ты тут уймища хуев в свою разорванную пасть возьмешь 🍒
если попытаешься рыпнуться на меня но ты уже рыпнулся и опять получаешь по своему рыльнику отъебанному смачных лещин 🍒
сынок бляди ты задроченной пиздец я твою маманю ебал иди отсюда🍒
чисто здесь твою мать шлюху опрокинем в колодец нассав туда, и оставив там обилие петард которые создадут ей шрамы 🍒
на её кривом ебальнике твоей матери🍒
сынок шлюхи ты здесь отсосник лопоухий 🍒
допри уже это покойник ебучий который решился тут свою скудную фантазию показать 🍒
ей богу за огромной ширмой чисто втащу за обе щеки твоей матери 🍒
свою залупу до такой степени что она прям там умрет 🍒
ты с кем фантазировать собрался хлюпик ебучий 🍒
ты же один хуй тут будешь извиваться на моей залупе истошно крича что ты тут что то можешь слабый 🍒
ты сынок шлюхи я внатуре твоей мамаше чисто здесь возьму предплечья сломаю 🍒
дабы она понимала что за долбаебищного щенка пустила на вафление моей залупы 🍒
сынок запарафиненной шалавы 🍒
я тебе мать ебал набирай мою залупу себе за обе щеки и показывай достойный уровень фантазии которая у тебя отсутствует 🍒
доходяга ебучая один хуй твоя мать шлюха 🍒
здесь запомни уже что я чисто твоей матери тут возьму и глазницу порву одним своим хуем и заставлю тебя заедать ей 
долбаеб перекошенный🍒
ты сынуля шлюхи ебанный я твое племя нахуй тут размозжу 🍒
взорванный зачуханный дряблый сынуля куртизанки 🍒
твоя мамаша чисто здесь шалава ебаная будет тут сидеть и ловить харчки в свое галимое ебалище нахуй 🍒
пока я буду твои кости ломать по одному потом возьму опустошу твой труп своим хуем нахуй 🍒
протисну тебе в сосалище обилие кинжалов нахуй 🍒
окровавленный сынуля шлюхи 🍒
ты тут будешь чисто сосать хуй дабы тебе коммуналки кто либо оплатил 🍒
ебанный нытик ты здесь поселковый отсосник сиди здесь получай лещей со своими заезженными текстами 🍒
сраный тупорылый сынок шлюхи мы твою мать тут чисто взьебашим под ее будкой 🍒
будешь терпеть сидеть здесь колымага ебанная твоя мать шлюха 🍒
здесь один хуй я твоей мктери все ее ссаные зубы сломаею и скормим опарышам 🍒
дерьмоедище ебанное я тебе мать ебал нахуй 🍒
ты че тут мелешь ничтожество слабейшее какой тебе троллинг 🍒
слышишь меня я тебя буду швырять телочку ебанную 🍒
постоянно нахуй будешь тут сидеть в роле мещанки 🍒
получать в свое галимое ебало обилие залуп ебучий 🍒
отсосник который ничего из себя не представляет 🍒
терпишь унижения в сторону твоей матери 🍒
ну давай соберись там уже и вытри сопли со своего еблища 🍒
подтери слезы под глазами и начни наяривать мне залупу со своей конченной фантазии 🍒
арууу ну ты шо там мне вьебал или че ебать 🍒
ты что там с хуя слез и заговорил чтоли лошок 🍒
твою мать собаки пускают по 10му кругу, а ты тут пиздишь сидишь 🍒
ару дальше хуй арбатову саси сын шалавы ебанный  🍒
я тебе отжарю, как шлюшку что ты будешь в страхе от моего хуя убегать слабак ебаный 🍒
я тебе сказал ускоряйся пока я тебе ебало не сломал 🍒
ты же немощный сын шлюхи который только и умеет сосать мой хуй 🍒
рептиройд  отосаный ты же сын ебаной ведьмы захотел очередную  харчку  в свое еблище 🍒
я же тебя тут уебу даже не замечу сыняра бляди  ебаной 🍒
ты что  тут из моего хуя посиделки сделал со своей мамашей  слабачара   🍒
сьебался нахуй в страхе от сюда пока я твою мамашу не выебал в клитор 🍒
ее щас ты познаешь кто такой арбатов', сынок здохшой шалавы гаргулья бешеная 🍒
ты внатуре бестия глупая или че я тебе ебало снесу науй щас 🍒
пидараса кусок свои 2 строки мне кидает какая тебе фантазия хуеглот 🍒
отктнулся на 5 сек ару ты ньюфажище, сидишь в чате из  себя героя на каблуках строишь, а на самом деле ты сын шлюхи тупой 🍒
кста ты опять сосешь арбатову это нихуя не шабл это я тебя ебу 🍒
ару нууу ты че сынок шлюхи сюда в слезах приперся 🍒
ты же понимаешь блять что я твою мамашку дрыщавую шлюху тут на раз два три отъебу блять 🍒
ты слабый сынок шлюхи газуй отсюда пока свои молочные зубки не оставил на моей громадной хуине 🍒
блять хадпхапдвжрдкз пиздец подсос арбатова сынуля беззубого пидараса которого на зоне в очко ебали за каждый проеб блять 🍒
давай по тапкам отсюда въебыл сыночек ведра пока тут твою сестричку хохляцкую не выебал и не кончил ей на лобок 🍒
бля пиздец эпдпзжпжвдпжвп ты же дрищ ебанный что один мой текст равен моей огромной членяке 🍒
отпора дать не может пиздец подсос арбатова сын шлюхи покажи мне тут час игнора и я вытрахаю из твоей матери все живое блять  🍒
пиздец подсос арбатова сын слабай шолавы я жду отпор ты понимаешь что отпор это не три строчки истерического смеха покажи мне отпор 🍒
тебе напомнить как неделю назад я насрал твоей мамулечке на ее костлявый лоб блять 🍒
газуй нахуй отсюда пока тебя слабака тут не запинали, отсасал ты мне по бланту блядина ссаная 🍒
и на по следок хочу сказать я твою мамашу хуесоску запиздил своим членом, ебанный ты евнух🍒
я чисто угораю над пиздой твоей матери порваной, я же очко твоей мамаши натрахаю своим хуем 🍒
ты хочешь что бы мой хуй в пиздаке твоей матери засиделся очень долго да так что бы хорошая у нее дыра была? 🍒 
тебя наебашим щенка🍒 
ты чурка ебливая🍒 
отсосник ебаный ты🍒 
харчок лови на еблище🍒 
наказали тебе васька🍒 
опана сосайн🍒 
выпнем отсюда хача ебаного 🍒 
ты хуй сосал ха🍒 
лови хуй сука🍒 
сучару тут трахнем отвечаю🍒 
пока сыняра шлюхи 🍒 
привет сын шлюхи 🍒 
ебал те еблище🍒 
ок сосай🍒 
дергали тебя 🍒 
жирное ебало те еб🍒 
ебал те еблище🍒 
ок сосай🍒 
соси как надо🍒 
соснеш членяру🍒 
абрам ебучий тя ебал🍒 
соси как надо🍒 
соснеш член🍒 
матуху те ебали🍒 
отсосешь же ты🍒 
отсоси хуй чурка🍒 
сосал ты хуй🍒 
ты сосал🍒 
иди нахуй🍒 
хача ебем🍒 
ты хач ебучий🍒 
ты тёлка ебаная🍒 
ты сынок шлюхи слыш🍒 
ебало закрой🍒 
расосай членяру🍒 
твою мамашу наебашим🍒 
зарезали твою мать шлюху расосай🍒 
наебашим тебя🍒 
резали твою семейку🍒 
на мой член губы сложи🍒 
поебем твою мать🍒 
вырежем твою семейку🍒 
сыночек шлюхи ты🍒 
умри сын шлюхи🍒 
рыло твоё жирное ебал🍒 
жирное ебало твоё ебал🍒 
отсоси хуй чурка ебаная🍒 
в конце концов твою мамашу ебенили🍒 
на бери член🍒 
ну на член🍒 
высоси хуй тут🍒 
сосни🍒 
рекса рвем тут🍒 
ты щенок🍒 
соси🍒 
отсоси🍒 
высоси🍒 
член соси
пососи
насоси
всоси
усоси
отсосай
нососай
высасывай
отсосешь
хуй соси
ты соси
там соси
мне соси
соси мне
телочку ебем
ртом сосни
тёлка соси
еблом соси
отсосеш
член соси
хуй жри
лови член
на хрен
хуйца на
хрен отсоси
высосо мути
рекса рвем
пидарну тя
хуяру жуй
высоси член
тебя режим
ебем тя
тя еб
еб тя
сосай хуй
отсоси членяру
член жуй
хуй лови
лови член
тебя зарежим
ты сын шлюхи
мама твоя шлюха
сын шлюхи ты
у тебя мама шлюха
тебя трахнем
выпнем тебя
хуй соси
засоси хуй
саснеш хуй
хуй на соси
ау сосни хуй
ну че сасеш
тело те ебем
гасим тя чурку
мать ебем тебе
бери хуй чурка
хуяру наверни
соси слыш
на хуй мой
ну мать те ебем
хуяку отсоси
обсоси залупу
посаси хуйца
залупи наверни
на хую тя вертим
отсосеш ты
сын шлюхи ты
ниче так сосеш
мамашу те ебем
мамульку те ебем
не падай духом
сын шлюхи не спи
мать те трахнем
наебашим те рожу
трахнули тебя
не спи слабак
не умирай телка
девку тя ебем
чурка ты
ты чурбан
а нука хуй соси
пососи черный
в табло слови
в ебало ебем тя
хуйца вкуси
наебашу тя
тя ебашим
в харю тя еб
член глотни
шлюха ты
хуй бери чурка
быстрее соси
реще пиши
патлы вырву те
в жопе хуй у тя
в рыло тя ебем
ты чурка отсоси
не проеби телка
членяру на
реще соси телка
нах сосещ
высаси сын шлюхи
отсосал ты мне
трахну мать те
хуй же соси
выебем тя
хуй возьми
трахнем тя
члена наебни
лови хуй мой
посаси хуй мой
я мать ебу те
ты хуй на саси
мне саснул
слови член
залупу сосеш
соснешь же
рылом соси
в харю лови
член прими
телку тя ебал
отсоси уже
саснеш слыш
да сосни мне
ну ка сосни
че там сосеш
терпила сосни
соси
отсоси же
слыш соси
отсоси тёлка
слышь сосни
давай соси
соси мне
телочку ебем
ртом сосни
тёлка соси
еблом соси
отсосеш
член соси
соси чернота
ебало урони
че отсосал
сасеш хуй
сасеш чет
жопу лижи
пизду лижи
хуй дрочи мне
маму ебу те
ты дрочил мне
ты отсосал хуй
ты сосал хуй
хуяру высоси
не спи ноунейм
рожу те выебем
соси говорю
оп соси
ты насосал
иди нахуй
нахуй иди
жахал мать твою
чпокал те маманю
ебало урони 
ты слабак тут
ты черный мудак
ты сосал мне
я тебя чпокнул
ты всем сосал
ты хуй сосал
жопу те рвал
ебло закрой тут"
setclipboard(tostring(Babo))

wait ()

local Babo = "тvøю тухлую mаmаwу v nøеzdе еbу =D
sasesh мøй хуй kpуta es ez =D
пraдaлzхaйу пинaт' тvaййу мaмasху хихи es ez =D
ипу тйa kaeфнa =D
епу тeпйa sтraннa =D
мамашу tvøю жирлиvyю øttpaxиvaл =D
члеnøm теbe пø ebaльниky прøвёл sын шлюхи чурkastøй =D
dypливø tы мøй член øtsasываешь ez blja =D
ахуеnnø мамашу tvøю øbжøpиstyю ебал es ez хихи =D
ebaльниk tebe членøм раsпелил арирую es blja =D
наpkømaннø møй член øtsasываешь kak søлёный =D
в леsy мøй член zаsasываешь kak лøx =D
bezdømна tvøю мамky трахалиryю =D
хуй øtsasываешь kak sлøн ez es =D
еbaлø твøе жирnøe членøм вsпøpøл sын шлюхи прыщаvøй es blja =D
членøm tеbя из мира выkиnyл ez ariruj'u nahuj =D
kaпелярnø хуйем tebe ebалø прøtkнул ez ez =D
на øbede tvøя мамаша мне член øtsasыvaet ez blja =D
zaebatø теbя хуйем pazbил чøta иze es blja ez ariruj'u =D
kak dypmaн мне член øtsasываешь в магаzине лехkø ez es blja
членøm teбя sbpил леxkø =D
в пømøйke хуй øtsasываешь kak гнøm =D
zуbы теbe членøм vыbиваю на иze es ez =D
чурkastø tvøя мамаша на køленях мне член øtsasала =D
bez глаz mne tвøй baтя søseт леxkø мda es ez blja ariruj'u =D
раkøvинky tebe huj'em razbил =D
в tpeйлере член мне søseшь леxkø =D
мамашу tvøю øbжøpиstyю еbaл на фаntazию =D
рядами mne член søseшь ez blja =D
kлаssnø теbя еby лøл =D
søseшь хуй kak matematиk хихи =D
гøpdø мамашky tvøю трахаю =D
глаmypnø хуй øtsasываешь мне ariruj'u =D
гøpлаstø ebaлø теbe еbaльниk членøм наbиваю =D
в sпøpт kømpлеkse хуй мне søseшь ez blja =D
труby теbe членøm пpøbил es ez =D
в sпальне s твøeй мамашkøй трахатульkaюsь es ez blja ariruj'u =D
на маtepиke хуй øtsasываешь kak лøх изе лøл леxkø es ez blja ariruj'u hihihaj'u #xd syka =D
в byдильниk теbe nassaл чøта лехkø ez blja =D
дыряvлю теbя хуйем ez blja ariruj'u =D
преkpasnø хуй ты mne søseшь es ez =D
zabлøkиpøvaл теbя хуйем лехkø хихи es =D
kлøнирую tebя членøm ariruj'u hihihaj'u =D
на køvre хуй øtsasываешь у меня ez blja =D
kaпøт tvøeй жирnøй мамаше хуйем vzbил =D
ebaльниk теbe членøм прøbил лехkø чøта ez blja =D
в kaрытø твøей маме beгемøтше nassaл es ez =D
zaюzaл мамашу твøю хуйем ez blja =D
vъеbaл пøщечину с хуя тvøeй мамаше es ez blja =D
sлømaл раskлødнøй перdаk твøей чурbaнskøй мамуле лехkø =D
вzbøлатал твøe гøpлаsтøe ebaлø svøим хуйем =D
наsтупил на мøгилу твøeй sesтры и skazaл, чтø øна шлюха =D
членøм zabил тvøю тønkyю глøтку и skazaл, чтø ты sын шлюхи ez blja =D
пøчтøvый ящиk теbe хуйем начиstил лехkø =D
в крøвати теbя хуйем pazлøжил =D
sфøpmyлирøvanø твøю мамашу пøebaл =D
я раsпиsываюсь на пиzdе твøей мамаши svøим хуйем es ez =D
в køнц лагере твøю seмейky ebaшил =D
v svинарниke мамаша твøяя мне член øtsasала при vsex ariruj'u =D
в пøтерях мøй хуй øtsasываешь kak гуsь =D
ødнаkpaтнø мамашу tvøю øbжøpиstyю еby ez blja =D
дømинатøpna мамаша твøя мне søseт член =D
на kилømetраже søseшь ez es ariruj'u  лехkø =D
твøя мамаша sлиzыvaeт мøю køнчу kak baнанøvый søk ez blja =D
чайnиk теbe хуйем pazъеbaь в щепkи хихи es =D
kak выskøчka хуй мне søseшь =D
хvøйнø søseшь член мøй хихи лехkø =D
шkaф теbe хуйем раzbил ariruj'u hihihaj'u =D
у теbя пиzda øт уdapa мøегø члена на неbesa øтпраvилаsь и раzлетелаsь пø kyskaм лехkø хихи =D
v планеtapии хуй øtsasываешь у meня kak pasпиdøpaшенный sынøk шлюхи =D
иsтериva хуй øtsasываешь =D
иsтøpичеskи мамашу твøю её жирnыm ebaльниkøм øb svøй член døлбил ez es =D
пиzdebpяkнул теbя svøим хуйем ez blja =D
чøтkø ты мøй хуй в тøлпе øтsasываешь es blja =D
прøkaтил теbя еbaлøм øb asфальт es ez ariruj'u =D
za шkиpky тvøю мамky xyйем øпpakинул лехkø =D
члеnøm теbe нøs vыпpямил ariruj'u hihihaj'u #xd syka =D
kpesтønøsnø хуй мне søseшь kak zaлупøглаzый ez blja #xd syka =D
на køвре mamaшу твøю раzнøшу члениksøm es ez blja =D 
чеpez døлгий путь твøю seмейky хуйем пøлиvaю хихи =D
kpиkливø хуй мне søseшь ariruj`u hihihaj`u ez blja`=D
маму твøю на черdake еbaл #лехkø =D
в kpesле хуй øtsasываешь kak bøмж es ez blja =D
на zameтky хуй мне søseшь es ez =D
kak лиzyна теbя еby ariruj'u #xd syka =D
на søbpaнии søseшь мøй kak неysтанный леxkø =D
ты че babyин ebaный мøй хуй решил øтsøsaть, #xd syka =D
davaй леший хуй møй наяриvaй ez blja =D
в пачky теbe наssaл леxkø =D
økypkи øт sижеk в пиzdy твøeй мамули bpøsaл, kak v муsøpный bak ez es blja =D
køpøтkø мне хуй søsешь kak лиzyн ez ez =D
в пødпиsчиkax мне член øтsasыvaeшь =D
sлøvapнø мамашу твøю zaтрахал ez blja =D
пødpøbнø хуйем vsю твøю жиzнь иsпøpтил ariruj'u #xd syka =D
дø yтра мне член øтsasыvaeшь =D
в чиkaгø маму твøю еby =D
диплømaтнø søseшь член мøй хихи лехkø =D
пøsле vsтречи мне хуй søseшь лехkø ariruj'u es ez blja =D
в шахте мамky твøю еby es es =D
в пещере мне хуй søseшь чет лехkø #xd syka =D
при øbpabøтke гуbaми мне хуй лаskaешь =D
материальnø mamaшky твøю v глуbине еbaл =D
в smepтельнøm пригøvøpe мне член øтsasыvaeшь ariruj'u hihihaj'u`
раzøpvaнø мне хуец щёчkaми уплитаеsh #xd syka ez blja =D
kak yгøлøvниk sebя веdeшь на моем хуе ez ez =D
на пøлøvинky søseшь член мøй хихи лехkø =D
øфициальнø mne хуй søseшь лехkø =D
в прøтиvøгаze мøй хуй skypиваешь #`' =D
деbильnø мамашky твøю членøm терzaю #`' =D
øтveтsтвеннø xyй мне øтsasываешь =D
kak пsинka mne хуй søseшь ez blja #'` =D
в søbeйте мамашу твøю zaтрахал =D
møлødчинa søseшь ez blja =D
kypинøva søseшь øpy blja =D
в bydyщем øтsøsaла твøя мамаша es ez blja =D
жарkø søseшь член мøй хихи лехkø =D
в пødъezde хуй søseшь øpy blja =D
v пømøйke твøя мамаша møю køнчу sлиzыvaeт sмеюsь blja =D
bpиллиаnтnø søseшь член kak чøkнутый =D
в øфиse søseшь хуй у меня =D
в прøшлøm søseшь член мøй kak øvøщь =D
дøbлеsтнø хуй мне zasasыvøешь ariruj`u hihihaj`u #xd syka ez blja #`' =D"

wait ()

local Babo = "что ты моему хую сказал перед тем как начал мне сасать?
в слоу мо твою матуху ебал ха
хуй по самые гланды тебе сувал
насадил тебя на хуец уу
навалил те в рот хуев
ты поцеловал мой хуй уу
раз любишь лизать телкам, люби лизать яйца пацанам
по прикалывался хуем на тебе
стриг твою телку хуем
вай бля сасешь же
отфармил тя хуем
порчу тя хуем
обильно сасешь
кто же знал что ты сасешь мне
фотомонтажем сосешь
за деньги отфармил тебя
на капте тя отфармил
в ванне сасешь
в машине сасешь
в углу тя хуем пинаю
словом "готово" сасешь
словом "иди на хуй" идешь на хуй
может не будешь мне сасать
а ну ка сосника хы
крестом соси
буквой а соси
буквой б соси
буквой в соси
буквой г соси
буквой д соси
буквой е соси
буквой ё соси
буквой ж соси
буквой з соси
буквой и соси
буквой й соси
буквой к соси
буквой л соси
буквой м соси
буквой н соси
буквой о соси
буквой п соси
буквой р соси
буквой с соси
буквой т соси
буквой у соси
буквой ф соси
буквой х соси
буквой ц соси
буквой ч соси
буквой ш соси
буквой щ соси
буквой ъ соси
буквой ы соси
буквой ь соси
буквой з соси
буквой ю соси
буквой я соси
в твою дочку сплюнул, а ты слизнул уу
ебал же тебя в госдуме
соси и жопой треси
по числу 1 соси
аххаа шо так сасеш
вай вай пожалуйста не соси мне
ну дам те капельку соснуть
почему ты сосешь мне? назови причину?
за окном тя выебал ахаха
ну зачем же ты сасешь мне 
по принципу соси хы
за убийство тя выебал
в казне сасешь
опустил тя хуем
отпустил тя с хуя
я тя выебал, а тебе похуй ха
странные дела, твоя мать мне сасет тут хаха
ты поперхнулся хуем истерика?
тебя кабылу я ебал
твоя мать шлюха же хахаха
живи с тем что ты сасешь мне
умна и красиво сасешь мне
хуем тебя нашел как супермен
сука соси лучше
на 80 рубасов я тебе купил хавчика, а взамен ты соснул мне ха
может летом, а может зимой тебя хуем найду ха
в мерсе ебал тя ха
в бмв ебал тя ха
по алфавиту сасешь всем тут ха
вот это да ты сасешь
вот это да ебал тебя
вот это да хуем тя опрокинул
по казахски саси ха
вай вай тут же прыгаешь на хую ха
пиздесман саси же ха
в гта васити ебу тя ха
мучу бабосы твоим ртом ха
все хотят моего хуя, но не ты
все хотят фит с моим хуем ха
меняю телок каждый час ха
иди свой рот помой, а то место еды вечно говно бомжей жрешь, противно что ты этим ртом мне отсос делаешь, пока твоя мать чистит себе очко после прошлой ебатьни проститутка чумазая, иди нахуй мне отсос делай быстрее ха
тебя тут девочик унижают же ха
я тебя тут хуем опрокинул что ты ахуел аж 
череда через дур и ты сасешь мне
ну по жоскому саси
ну вай на хуе вертишься
саси тута по красивому
лох соси хаха
псина ты сутулая соси же ха
по факту тя тут унизил хуем
перед твоей же телкой тебя унихил ха
я люблю твою маму ебать ха
я люблю когда ты мне сасешь ха
короче весь твой рот в конче ха
бля помни, мой хуй и твой рот норм пара ха
ля тута тебя размазал хуем ха
тут на тебя кончаю же ха
ебу твою телка ха
ебу твою мать, а твой батя как куколд стоит и дрочит на это все хаха
кончаю на рыло твоей мамки, а ты слизываешь это все хаха
на 115 стр ебал тебя ха
на 116 стр ебал тебя ха
на 117 стр ебал тебя ха
на 119 стр ебал тебя ха
на 120 стр ебал тебя ха
на 121 стр ебал тебя ха
на 122 стр ебал тебя ха
на 123 стр ебал тебя ха
на 124 стр ебал тебя ха
на 125 стр ебал тебя ха
на 126 стр ебал тебя ха
на 127 стр ебал тебя ха
на 128 стр ебал тебя ха
на 129 стр ебал тебя ха
на 130 стр ебал тебя ха
на 131 стр ебал тебя ха
на 132 стр ебал тебя ха
на 133 стр ебал тебя ха
на 134 стр ебал тебя ха
на 135 стр ебал тебя ха
на 136 стр ебал тебя ха
на 137 стр ебал тебя ха
на 138 стр ебал тебя ха
на 139 стр ебал тебя ха
на 140 стр ебал тебя ха
вроде как ты сасешь мне
тебя во дворе ебали
ты на мой хуй полез хаха
люблю когда ты мне лижешь яйца ха
во дворе тя пинал хуем ха
перекинул тебя через забор хуем
ммм хуета соси дальше
яйцами тебя отпиздил ха
тебя в рот ебали в армии знал
ротой тебя ебали
в гланды ебал тебя
в уши те нассал ха
хуем тебе перепонки взорвал ха
губу тебе снес хуем хах
после каждого слова ты мне сасешь ха
сасешь ку
сасешь ха
сасешь один
сасешь вдвоем
сасешь за хардбасс 
всасываешь пхахп
мда всаси мой хуй
изи сасаешь 
по вантапу соси ха
псина соси
шлюшка соси
шлюшка ты ебаная понял
слава бич сасет пха
скваду сасешь
в пабге тя ебали ха
в кс ебали тебя ха
тебя заебат ебал и ты ему сасал
пхахпахпх усасывай слабак
ты че такой слабак-то а?
ну же соси пзаахпахвпа
бля бля ебал тебя в очко уууу
бубу саси хы
я тебя поебал кст
что ты мне тут в хуй орешь, а ??
я же тебе очко на изнанку выверну
лучшие шаблоны https://t.me/trollingpatterns
я твою мать за 150 рублей снял ха
я выпил тархун и выебал твою мать ха
я твоих однокласниц ебал ха
я на информатеке твоей мамке в ухо пернул ха
ты бля пиздюк на рот бери
я твою мать в порно видел прикинь, ее 2 негра ебал
скоро твое лицо сломается, а знаешь как, а вот хуем тебе его сломаю хаха
нахуя ты там квакаешь и сасешь ха
привет тебе от трех лиц, от писюна и двух яиц хах
ты бля петросян соси же ха
ты знал твоя мать страшная без макияжа
для тебявремя закрыть рот ха
иид мои ноги облизни епти хха прислуга сук
ты чо такой важный как хуй бумажный? а?ахаххаха
моя девка тебе в рот не влезет ха
ты играешь в контру в детдоме хаха
ты бля мудила соси
нахуя свою мать тут подставляешь? а? хахаха
так малышь пошел нахуй от сюда гнида ебаная, заебал сосать уже ахах
а ты письку мою лизнуть не хочешь?хаха
сча ты у меня сосать будешь дуора ахха
здрава, пизда у коровы ну на подобие твоей мамки ахахпхха
здрасте, писькой по пасте это ты если что хаха
походу твоя мать динозавр хаха
нос твоей мамки такой же большой как мой хуй ахаха
я учусь на третьем курсе соблазнения кисок на подобие твоей мамки ахахха
чо по чем как сасешь ахах
воу как я ебошу твою мать ха
тебе по роже хуем не дать ахаха
а е я ебал тебя тут
ты сасешь тут всем бе
шо там как сасется
умна ебал тя
по вантапу ебанул тя хуем
мать твою ебал хахахахах
твоего батю пинаю хуем ха
твой рот вертел на хую как юлу
пизду твою накрыл хуем ха
ты сын шлюхи ебало притупи
отсоси потом проси рубль
в кс го сосешь уже ха
за глобала сасал ты ха
в варфейс ебал тя ха
в варкрафте сасешь лох
ты понимаешь, что ты лохушка ебанная, которая медленно пишет, потому что мой хуй в твоей жопе застрял ха
сиди тут и вникай что твоя мать шлюха ха
ты пойми, что я твоей матери делаю услугу, чтобы она могла постоянно мой хуй сосать и не стесняться в просьбе
рот твоей ебал хаха
твоя мать марамойка хы
твою мать раскрутил хуем ха
хуем те выбил зубы ха
хуем те сделал операцию очка ахаха
в шкафу хуем тя избил
в машине отпинал тебя лоха
лошок петушок соси мой большой гребешок
не лезь сын шлюхи я тебе еблище на две части снесу
чепышик не лезь на хуй ха
по квадратному саси ха
разолью бензин и сожгу тебе очко ха
я псих и поэтому ебу тя ха
апостол 2 и в нем я ебал тя ха
ты мартышка ебаная на хуй ха
уу сука пинаю тебя и суную ногу те в очко хаха
захлебнись в конче даун ха
повернул твою мамку задом и назвал ее водопадом ха
ты типо чикуля кендл хаха
трахаю твою малую не снимаю балансиаги
я твою мамку по айпи ебанул хаха
ты такой пиздабол что сасешь мне ха
ты черт пизадабольный ебу тя ха
пиздаболов в задний привод долбят, тоесть тебя
чумаход ты тухладырный за языком не последил теперь спрятался там в своем базаре незнает как от туда вылезти
ты на моем хуе как по тонинькому льлю ходишь будь осторожен ха
ты заебал своеим хвостом на жопе вилять все равно не выебу же тебя ха
у тя дырка освободилась туда пересунули
ты базарь четка как пацан если можешь хаха
ты уже не вывозишь хуй ты попуск пха
попущеная ты залупа, сын гаргули пхах
я тя на лопатку положу и отымею хаха
полудурок ебаный ты соси же
чем кормить твою матуху кроме моей спермы хаха
слушай у втоей мамки сиьки пиздатые, я с нимим в футбол играю ахпхаха
я не понимаю тебе лицо обоссать или че? хахаа
я те в рыло накидаю ты дура бля ахха
ты бля щебенка соси же
ты просто подшканарная хуета азааха
забейся в угол пока я не достал саные тряпки и не дал тебе их 
пузырь еще раз говорю попку раздвинул 
я тебе ебало снесу дураа пучиглазая хаха
хуем тебе по черепу ебану охуеешь
ты блять затупок соси же ха
натуре соси же
привсасись к хую моему ха
элегантно соси дебил
по крестьянски соси дурень
в лесу соси ха
в роще всаси
на дереве соси ха
медведю соси ха
зайцами тебя ебали ха
причмокивай мой хуй ха
просаси мой хуй ха
а ну ка соси молча пидр
я твой рот ебал закрой ебала
ау я твою мать продал ха
я твою мать хуем убью
я тебе щас штекер в сральник затолкаю, будешь как угрь тут вокруг конфы бегать
бездельна епу тя 
акрабатишь на майом хуйю  
периодами сасеш мне 
сасеш мне в кустах 
хуйем тя прабил 
па блату епу тя 
абдолблена сасеш мне 
залетел в тя хуйем шолава  
тяну тя хуйем 
праявился в те хуйем 
мысли те хуйем забил изе  
игнорна мне сасеш 
хуйем тя принуждаю 
потна сасеш мне 
смокаеш мне изе шлюха 
па чеснаку сасеш мне 
влюбил тя в свой хуй лехко 
в те хуй мой играется изе 
без ведамасти сасеш мне 
атнашения с маим хуйем держиш 
выборачна епу тя 
хуйем тя абканчал  
нравствена сасеш мне 
верезглива сасеш 
хуйем тя перебил 
сасеш пиздата 
кст сцу те в лабовину 
уепал тя хуйем дурную 
хуйем в тя вступил 
качаю тя хуйем 
премьерна мне сасеш 
хуйем тя в угал выгнал  
праварил тя хуйем  
квашу тя хуйем
разьепенил тя хуйем  
с прастудой сасеш мне  
хуйем тя излечил 
на телефании сасеш мне 
техналагична епу тя 
хуйем тя прамыл шолавную 
драматична епу тя 
глубакаводна сасеш мне 
паранармальна епу тя 
паранармальна сасеш мне 
укакошил тя хуйем 
мой хуй в те дремлет 
гудна сасеш мне 
парю тя хуйем 
лезу в тя хуйем 
сасеш мне талантлива 
тупитца сцу те в гланды 
хуйем тя заклевал 
распарол тя хуйем изе 
галантна сасеш мне 
градиозна сасала ты мне  
грациозна в тя хуй сую 
хуйем тя прагнул лехко 
тя хуйем разнесло шолава 
дорага сасеш мне 
фиксирую в те свой хуй 
хуйем тя драблю 
дона сасеш мне 
адреналивана сасеш 
мутна мне сасала шкура 
сасируеш абъедина  
хуйем тя вазбудил шолаву 
хуйем тя нагнул 
капеечна сасеш мне 
хуйем тя выбесел 
хуйем в те паркавался 
хуйем тя стрегу хехе 
сасеш гудовата 
радастна сасеш мне 
разнацветна сасеш мне слетая 
в каридоре сасала ты мне 
хуйем тя шолаву достал 
летаешь на хуйю 
в песду твайю хуйем влез  
беспащадна сасеш 
рискованая сасеш мне  
сасеш мне хехе 
хуйем тя выжимаю курву 
дикабразна сасируеш  
вне очереди сасеш мне 
павторна сасеш мне 
хуйем тя да смерти давел 
на видео сасала ты мне  
дедуктивна епу тя 
хуйем тя наабарот ипал 
вскрыл тя хуйем 
затушил тя хуйем 
сасеш мне дуралейная 
хуйем тя падагрел шолаву 
езжу па тебе хуйем  
хуйем тя паставел на места 
сарвал те целку хуйем 
ты сасала мне диковина 
на принцип тя хуйем беру 
правацирую тя хуйем 
жестока епу тя шолавитую  
тарчу в те сваим хуйем 
дража мне сасеш 
влил в тя свайю сперму лехко 
в смирении сасеш мне 
шантажирую тя хуйем 
запиздел тя хуйем шолавную 
уринотирапична сасеш мне 
ошибачно епу тя 
клитарам сасеш курва 
раставил тя на свой хуй лехко 
хуйем тя щемлю изе 
грусна выепал тя  
хуйем в тя вторгся 
сасеш чаще чем дышешь шолавная 
хуйем песду твайю сломил 
на хуйе тя сломал гарящая  
хуйем в тя ваткнулся 
грею твайю песду хуйем 
пабарол тя хуйем 
лагична мне сасеш  
правдива сасеш мне диковная 
следствена епу тя 
саединил тя хуйем 
безатветна сасеш мне 
хуйем тя пракалол 
расшевелил тя хуйем 
лахудра сасеш мне 
хуйем тя изматнул 
сасеш на акей  
сасеш гуд 
хуйем тя вымямнул 
сасеш мой хуй живна  
шолава в тя сцу 
в песду тя дернул хуйем 
сасеш мой хуй адекватна 
хуйем те клитар паразил 
сасеш буквальна  
хуйем тя пожевил 
дрожлива сасеш мне 
атпиздохал тя хуйем шолава  
хуйем в те пожил 
моим хуйем жмешься хехе  
абездвижна сасеш мне 
диковная епу тя 
вечна сасеш мне  
хуйем в тя пристроился  
епу тя кульна 
замечательна сасеш 
хуйем те локаны крутил 
павис на те хуйем 
хвалю тя хуйем  
сасеш мне бурляще 
в карзине мне сасеш диковна 
расширена сасеш мне 
больна епу тя  
шахматна сасеш мне 
сасеш мне на скамейке 
хуйем тя стужу 
сосеш извилиста 
хуйем тя проранил 
прастрелил тя хуйем 
абаснавался в те хуйем  
сасеш мне балезнена  
сасеш не на шутку 
рил хуйем тя сею 
пастаяна сасеш мне 
сасеш мне праблемна 
хуйем в те переначивал 
камшотная сасала ты мне 
Юзаю тя хуйем лехко  
хуйем в те путешествавал 
магуче сасеш мне 
Эмоцианальна сасеш мне  
сасеш в камине 
атветствена епу тя 
скачнул па те хуйем 
настрогал тя хуйем  
сасеш шолавная изе такта 
хуйем тя падвесил 
па щам те хуйем изе такта 
хуйем тя закрутил 
ветрена сасеш 
хуйем тя паднял 
симпатишь моему хуйю шолава 
диковеная сосала изе 
патрясна сасеш 
в клитар тя епу 
блядствуеш шолава хехе  
хуйем те клитар парезал 
насасываешься шолавитая 
хуйем тя прастрелел 
сасеш как нада 
хуйем тя ахмутал 
на балу сасеш мне 
хуйем в тя ванзился 
приметна сасеш 
спермай маей фаршируешься шолавная  
хуйем тя развеселил 
хуйем в те спазм саздал 
принемаеш мой хуй шаболда 
хуйем тя азалатил 
нервична сасеш мне 
хуйем тя акупил 
сасеш мне па приятельске 
хуйем тя пачухал 
гиперна сасеш  
в клитар те хуйем стукнул 
винтажна сасеш 
кст сасала ты мне дурная 
хуйем тя чекаю 
хуйем тя радую 
в рот те пасцал изе такта 
маю сперму хаваешь шолавная  
хуйем тя акупиравал 
дремлешь с маим хуйем шолава  
несчастна сасеш  
вертикальна сасеш  
дробишься об мой хуй шолава 
праститутачна сасеш мне 
хуйем тя разчмарил 
мультидивна мне сасеш 
хуйем тя прадернул 
за гарами епу тя 
враньём сасала ты мне 
аднатипна епу тя  
хуйем тя вырубел 
павис на те хуйем 
вбил в тя свой хуй 
страптива сасеш тупая 
сцу те в спину 
грыжу те абасцал шолавная 
хуйем в тя врезался 
сасеш мне как нистрана 
хуйем тя в пагоню пустел 
расбел те епало хуйем  
наблюдая сасеш  
хуйем те зубы тачил 
безаботна сасеш  
игнорю тя хуем изе такта 
мелачна тя епу 
сцу в твайю вагину 
хуйем тя падцепил 
сасеш мне изычно  
запрятался в те хуйем 
хуйем тя изуродавал изе 
высаделся на те хуйем  
сасала ты мне в такси 
кувыркнул тя хуйем 
сасеш мне невидима 
в оба глаза епу тя 
научна сасеш  
хуйем тя вырастил 
абасцал тя па полнай 
чавкаешь маим хуйем слетая 
на хуйю тя паклал 
палажил тя на хуй 
утилизирую тя хуем шолавную  
сасеш мне скорастна 
абасцал тя слетую  
хуйем тя завербавал изе такта 
на славу сасала ты мне 
паралельна епу тя 
ровна сасеш мне 
хуйем тя ублажал  
пыхтишь маим хуйем 
хуйем тя взвесел изе такта 
агрел тя хуйем шолаву 
агребаеш маим хуйем дурная 
шолавная дохнешь маим хуйем 
сасеш не плоха 
сасеш не пакладая рта 
мутируешь маим хуйем дуравая 
бездумна сасеш мне 
епу тя гарящею  
переепал тя хуйем  
всетке сасала ты мне шолавитая 
хуйем в тя вашел как нада 
в клитар те канчал изе такта  
роюсь хуйем в те 
хуйем тя вывел изе такта  
смертельна мне сасеш  
присидчева епу тя 
сладастна епу тя 
спяще сасеш мне 
канчаю те в глаза 
хуйем ту дудосую 
хуйем тя зачебупелел  
мой хуй в те такта изе 
смирил тя хуйем 
страстна сасала ты мне 
пад звуки калес сасеш 
ахуена сасеш  
сасеш естесна 
слетая сцу те в хиджаб 
хуйем тя неплоха такта 
тыкаю тя хуйем 
бергамутава сасеш мне 
в лакации сасеш  
хуйем тя разбесил 
сасеш мне следавательна 
сперма в те крошится изе 
свой хуй в тя падлажил
в гроб твой пасцал шолавитая 
дымеш шлюхза изе такта  
транспартирую тя хуйем 
в брове те кончил изе  
сасеш мне кипящая изе тя такта 
сасеш без правил 
павседневна сасеш мне 
епу тя по правилам  
хуйем тя сразел 
на том свете сасеш 
мульверна сасеш ты мне 
без малитв тя епу 
катаюсь в те хуйем 
ноу гуд мне сасеш  
клитар твой парвал изе такта 
сасеш робка хехе 
дурачлива сасеш 
сасируешь усидчива 
изе епирую тя 
дастатачна сасеш 
дурная сасала ты мне 
епу тя плаксивая 
хуйем тя аздаравил 
изгнойна сасеш 
давлю тя хуйем 
абасцал тя рофляя 
епу тя дурачливую 
пугаю тя хуйем 
в абстановке сасеш мне 
хуйем в тя вник 
пранес тя хуйем 
до синевы сасеш мне 
чот канчаю в тя шлюхзу 
сасеш мне чернаму па беламу 
пасцал те в затылак 
абасцал тя хуйем шолавную 
сасеш как шалавная 
саси мне шаловитая 
епу тя чмошная 
абасцал тя лаховскую 
сасеш мне крутейшная 
епу тя дуравливую шолавную 
хуйем в ачко твайей папал 
епу тя капеечную 
изе хуйем тя шолава изе 
стынешь маим хуйем 
заепись сасеш чмошная 
хуйем тя астудил гарящею 
кст привязал тя хуйем 
прекрасна сасеш 
паменял тя хуйем 
на кисту те кончил 
полумертва сасеш мне 
хуйем тя выпарол 
сасеш мне в перьях 
скрибу тя хуйем 
на дне сасала ты мне 
худая сасеш мне 
сцу в тя хитрая шолавная 
лолящая сасеш мне паралична 
сасеш без слов 
хуйем в тя каторый раз изе такта 
сасеш мне курва 
слетая хуйем тя амыл 
в запой тя хуйем изе такта 
чмошная сасеш мне долга 
хуйем тя изе такта изе 
атменна сасеш мне 
хуйем тя паепал изе 
сасеш мне курвятина 
уродливая хуйем тя крыл 
епу тя лохавскую 
хуйем тя анимиравал 
умертвил тя шолаву 
летал в те хуйем  
кареши тваи хуйем изе такта 
хуйем тя калахнул 
абасцал тя на ура 
сцу те в щитину 
сасеш мне наглавата 
пасцал те в кадык 
дикабраз сасеш мне  
хуйем тя кремиравал 
сасеш любезна 
абасцал те хавальнек 
арефмитична сасеш 
тухла сасеш  
чуя сасеш 
клёва сасеш
сцу в тя с низины 
сцу тебе в щи
сасеш и краснееш 
сасеш мне такт 
епу тя чмошницу 
кстате сасала ты мне гадкая 
пагана сасеш 
пасцал те в ауру 
епу тя крылатую  
тверда епу тя 
держу тя хуйем порванная 
чутку сасала ты мне 
хуйем тя прекрыл 
шалавита сасала ты мне 
хуйем тя укутал 
изе лахавная сасеш мне  
хуйем из тя калеку сделал 
разнес тя хуйем лехко  
дымавата сасеш какта 
слеваешься чмошная 
на выбар сасеш 
молчалива сасеш 
испуглива сасеш  
придавил тя хуйем  
туга сасеш 
в панцерь те сцу 
видима сасеш 
хуйем па тебе стучу 
наивна сасеш шолавная 
спермай тя прапитал 
атлична сасеш мне
шлюхза никатинава сасеш 
в рот те канчаю такта 
хуйем тя мифую 
суетлива сасеш мне 
шолавливая хуйем тя падарвал 
хуйем тя покарил изе 
хуйем тя изгнал 
вещаю тя хуйем 
запер тя хуем 
завис на те хуйем 
парадирую тя хуйем 
в акруге сасеш мне 
тиха сасала ты мне 
шумавита епу тя 
сцу те в сердце 
хуйем правлю в тебе 
распахал тя хуйем 
заткнул тя хуйем 
пастаяна сасеш 
настроил тя хуйем 
хуйем тя никатиню 
шолавная сасеш забавна 
сасеш мне крутейшна 
хуйем тя падмел шолаву 
зарядил тя хуйем 
мирна сасеш мне 
мой хуй тя калекнул 
в голас сасеш 
выключил тя хуйем 
шепчишь в мой хуй шолавная 
тянешься к моему хуйю ез ез 
без чести сасеш 
чесна сасеш 
сасеш мне уже 
па новаму сасеш 
рву тя изнутри хуйем 
хуйем тя накурил 
сасеш как можеш 
сасеш мне шлюхза 
епал тя дурную 
сасущая хуйем тя изе такта 
хуйем тя аттянул 
атабрал тя хуйем 
забился в те хуйем 
снял тя на свой хуй изе 
цельна сасеш мне 
цитатна сасеш 
хуйем нервы те треплю изе 
растерзал тя хуйем 
сасеш мне изе шаболда 
близка сасеш мне 
в бездне епу тя 
хуйем тя надвинул 
специальна сасеш 
умерена епу тя 
сасеш мне притарна сладка 
хуйем тя крышую 
снялся маим хуйем изе такта 
лью те сперму уши такта 
хуйем те карму паднял 
сасеш панарамна 
пустотна епу тя 
на месте сасеш 
хуйем в тя махнул 
без сна епу тя 
кучлива сасеш шолава 
благаславил тя хуйем 
апракинул тя хуйем 
на палавину сасеш мне 
Эвакуиаравал тя хуем 
мягка сасеш мне 
ипу тя без пауз 
пнигибрег тя хуйем 
хуйем в тя загнянул 
вектарна сасеш мне 
сасеш пака я живу 
ипу тя как абычна 
сасеш безвина 
хуйем тя интригую 
сасеш нерузгая 
хуйем тя изгарадил 
сасеш без места 
сохнешь по моему хуйю шолавная 
без везения сасеш 
удачлива сасеш 
хуйем в те бывал 
гланды те хуйем кручу 
падсасываеш мне шолавитая 
хуйем тя пажарел 
тушу в те хуйем 
сущна сасеш мне 
принципна сасеш мне 
хуйем в те прыгнал 
действую в те хуйем 
безкуражна сасеш мне 
апределил тя хуйем 
канфликтна сасеш 
принудил тя хуем изе такта 
заставил тя хуйем изе 
выгуливаю в те свой хуй 
сасеш мне надабно 
епу тя мнагазначна 
прикидываю тя хуйем 
рекомендована сасеш 
безумна сасеш мне 
хуйем тя трахаю шолавную 
униженая сасеш мне 
падсосная сасала ты мне 
хуйем тя бью на угад 
сасеш дикабраз 
сильнавата епу тя 
страхуешься маим хуйем 
сасеш мне на удачу 
мутузил тя хуйем 
глатаешь майю сперму хехе 
пытками сасеш мне 
закадрил тя хуйем 
на досуге епу тя 
сасеш мне истерлива 
хуйем тя абделал 
дика мне сасеш 
ушами сасеш 
хуйем тя раниравал 
маим хуйем давешься 
хуйем тя изьепал 
сасеш мне дикабрзная 
в рот те пасцал такта 
борза сасеш мне 
хуйем тя прамыл 
изе глатаешь слетая 
всасываеш шолавная 
сасеш дикабразливая 
не так сасеш 
загадачна сасеш 
свабодна епу тя 
хуйем тя абследую 
сасеш мне счастлива 
па приметам сасеш 
сасеш мне дважды 
хуйем тя ожидаю 
сасируе курвивая 
хуйем тя жахаю 
сасеш винавата 
на ветру в тя пасцал  
ахуительна сасеш шолавная 
сасеш мне абъективна 
епу тя ат балды 
сасеш па бланту 
епу тя ващет 
хуйем тя перемкнул 
епу тя ес ес 
сасеш мне критична 
сасеш не первый раз 
заикаясь сасеш  
хуйем тя облапошил 
на скарастях епу тя  
гланды те абасцал 
путивлива сасеш  
прикасаюсь к те хуйем шолавная 
сейчас сасеш мне  
ожелтил тя хуйем 
громка сасеш 
сасеш мне ничтожна 
хуйем тя дасяг 
сасеш мне хуй па быстрате 
такта гумана мне сасала ты 
хуйем на тя взабрался 
нежна сасеш мне 
епу тя в нос  
сасеш мне в выси 
ушатал тя хуйем 
хуйем тя таплю  
отпираю тя хуйем 
сасеш мне хуй дуравливая 
терзнул тя хуйем 
атлична сасеш мне  
прицельна тя епу   
па партизански епу тя 
хуйем тя замкнул 
аптимизмична сасеш 
в пасадке епу тя 
твайя мамка сасала мне такта 
в рот тя епу шолавитая
сасеш мне хуй 
тваю мать хуйем падмел  
уходишь от хуйя маего лехко 
сасеш без уважения 
епу тя как хачу
сасеш с дастоинствам 
сасеш без права на ашибку
сасеш как шолава
сасеш атлична
сасеш на пять с плюсам
сасеш как нужно
сасеш в данный момент
сасеш когда захочешь
сасеш своим мой хуй 
сасируеш не плоха
хуйем тя чекнул
абасцал тя шолаву дурную
 наканчал в тя шаболда
хуйем тя кручу где хачу
дура сасеш четка
епу тя падсосную 
хуем тя выбел
изе саснула мне слетая 
привязана к моему хуйю шолавная 
превязалася маим хуйем 
хуем тя памял дурную 
мну тя хуйем шолавная
хуйем тя упрятал изе
прячешься моим хуйем хехе
пахаю тя хуйем
худеешь маим хуйем дурная
хуем моим хуедешь ез ез 
сасеш ниловка
сасеш ровна
сасеш метка
сасеш адекватна
сасеш астроумна
сасеш где угодна
епу тя харашо
епу тя метка
епу тя как нада
епу тя по хуйем изе такта
епу тя адекватна
епу тя на кане
сасеш мне на кане 
сатку жмешь на хуе моем
куриш мой хуй
курнул мой хуй изе
вынес тя хуйем сваим 
изе сасеш дура слетая
незабываема сасеш
сасеш без памяти
хуем тя крутнул
метнул в тя свой хуй
свой хуй те метнул
сасеш без совести
бессовестна сосеш
сасеш абыкнавена 
криклива сасеш 
хуйем тя выматал
выматнул тя хуйем
долбишься об мой хуй
в нос те сцу
в сердечко твоё сцу
на голову те посал
ебу тя в зуб
хуем те зуб выбил
лая сосеш
заикаешься моим хуйем
шолавная сцу те в песду
с моим хуйем шапилявеш слетая
епу тя изе
сасеш мне диказна
хуйем тя измял
сасеш мне ничтожна 
сасеш мне по материнске
хуйем на тя набежал
капаю в тя спермай шолава
хуйем тя прадержал 
сасеш мне нежна хехе 
епу тя в насовую
сасеш абхватна 
хуйем тя связал 
хуйем тя кросю
сасала ты мне пешка 
шелкависта сасеш  
хуйем тя ребрую
шолава сасеш мне недельна
ставачна епу тя
сасеш мне угадлива
епу тя угодлива
сасеш мне мрачлива
хуйем тя паделил 
агресирую в тя хуйем
хитра сасеш
кроюсь в те хуйем 
хуйем тя душу 
радужно сасеш мне 
сасеш мне без причин 
хуйем тя самкнул 
слетая сасала ты мне 
саснула и ноешь дура
сасеш хуец
я твой рот хуём разхуярил
падлечил тя хуйем ару
прилеплива сасеш ару 
бля твая мать ебу шота лехко 
сасеш па русски 
как нада сасеш узбечка ебаная 
твая мать сасеш голая 
тваю мать хуйем па марщинам трогаю ару 
опять сасеш ару 
игрива сасала ты мне ару 
призренна ебу тя так та ару 
ты мне в хуй моргаешь лягушатина ебаная ару 
арегенальна тваю мать прасцал ару шота 
известна сасеш олух ару 
хуйем тя приватезиравал ару 
багуртяще сасеш аруару 
хуйем тя абрыгалару 
сасеш теламару 
сасеш на выдержкуару 
сасеш мне тутаару 
при всей канфе сасешару 
сасеш дура ебанаяару 
бля твою мать хуйем убил сореару 
слыш ку сосешь ару 
мда абасцал тя в лехкуюару 
сасеш пацелуями ару 
на память тя абасцалару 
сасеш на лету ару 
па рецепту сасеш ару 
на выхадных сасеш ару 
безмерна саснула ты мне ару 
слыш я твою мамульку в сракатан пердолю так та лехко ару 
сасеш зависима ару ару 
твая мать с завистью сасет ару 
сасеш ради бога ару ару 
ради аллаха тваю мать абасцал так та ару 
активна сасеш ару ару 
ебу тя смуглую так та лехко ару 
ебу тя мокрую 
жидкасна сасеш ару 
курю и ебу тя ару 
тваю мать ипу лехкл ару 
сасеш шлешка ару 
задорна ебу тя ару 
грызешь мой хуй ару 
сасеш приспична ару 
дипломатически сасеш ару 
гуманитарна ебу тя ару 
как нада ебу тя ару 
мамку тваю населую ару 
твая мать шлешка ебу её так то ару 
твая мать сасет забавна ару 
тереблю тя хуйем ару 
бля сосешь ару 
фу сосешь ару 
твая мать заебаная шолава ару 
мать тваю хуйем пакусал ару 
твая мать гарит на майем хуйю ару 
тваю мать хуйем исследавал ару 
тиха тиха ебу тя ару 
принужденна сасеш ару 
твая мать сасеш смишно ару 
твая мать лехко сасет ару 
ебу тя лаха ару 
изящьна сасеш ару 
хуйец мой вафлишь ару 
сасеш на скорости ару 
па факту сасеш ару 
твая мать сасет груба ару 
ебу тя нежна ару 
тваю мать хуйем шлепнул ару 
твая мать у миня на хуйу пависла ару 
тваю мать хуйем атшлепал ару 
хуйем тя капаю ару 
бля сосешь ару 
кстате тваю мать ипирую ару 
православно хуй сасеш ару 
ебу твой мокрый рот ару 
хуйем тя перевернул ару 
мда хуй сасеш ару 
с лехкава ты начал хуй сасать  ару 
слыш хуй сасеш ару 
вверх ногами хуй сасеш акробат шоле? ару 
ку,кстате хуй сасеш ару 
демонически ебу тя ару 
твая мать мой хуйец влюбленна дрочет мда семейнае у вас ару 
твая мать сасет па пагоде  мда мда мда ару 
ебу твой паношееый клетар ару 
сасеш как гей ару 
сасеш с выгадай ару 
пятый раз твой рот насадил на хуйец ару 
сасеш гримя пездой ару 
зови мать потом сосать ару 
ужасна сасеш шлешка ару 
тваю мать хуйем апракинул ару 
дьявольски мой хуйец дрочеш ару 
тлея сасеш ару 
идеальна ты мне высасала ару 
мда твая мать мне за гарами драчнула лехко ару 
па кодексу сасеш лехко ару 
в барщине тя ебал ару 
ипу тя с пивасом в руке ару 
Эй сасе  ару 
загаварил тя хуем лехко ару 
в школе сасеш ару 
тваю мать хуйем абрыгал ару 
твая мать дымит с маим хуйем ару 
твая мать сасет в цз ару 
твая мать выбарачна сасет ару 
твая мать сасет на выживание ару 
ебу тя шакалка ару 
кстате тваю мать пердолю атлична ару 
сасеш невазможна ару 
сасеш на четверку да сваей матери не датянул ару 
геологически сасеш ару 
невазможна сасеш ару 
сасеш па своему ару 
сасеш па радному ару 
сасеш матюкаясь ару 
сасеш грациозна ару 
неудавнавешенна сасеш ару 
твая мать каза заебаная ару 
сасеш смеясь ару 
сасеш удовлетваренно ару 
сасеш мелка ару 
скора саснеш ару 
сасеш мала еще в два раза больше сосать будешь ару 
фу твая мать мерзска сасет ару 
сасеш милейше ару 
сасеш нулевка ару 
сасеш гермафрадитна ару 
зигай тя ебу ару 
сгруперованна сасете са сваей мамкай ару 
сасеш таматна ару 
па чернаму ебу тя ару 
гартанью сасеш ару 
мирна ебу тя па новай так та 
сасеш павышенна 
с павышением ебу тя ару 
твая мать у меня на хуйу пависла ару 
лехкатней какойта ебу тя ару 
сасеш блакнотна ару 
ебу тя няшную ару 
сасеш учебна ару 
па практике ебу тя ару 
загадачна сасеш ару 
сасеш па праваму ару 
па закону твая мать сасет ару 
сасеш пипикалка ару 
сасеш сасущая ару 
партизанске ебу тя ару 
твая мать меня любит кстате ару 
твая мать приятна сасет 
твая мать сасет с абычием 
па примете сассеш па фен шую сасеш ару 
цветочна ебу тя ару 
сасеш альокайа ару 
сасеш в цветах ару 
па парковачнаму сасеш ару 
сасеш кст ару сасеш лягушатина ару 
незабываема сасеш ару 
сасеш тиха тиха 
сасеш смиясь ару 
сасем па беспределу ару 
мурча сасеш ару 
сасеш грамыхающе ару 
сасала ты мне зачемта ару 
сасеш пад ноль ару 
мать твою ипал йа
сосешь мой хуй так та
хехе обосцал твою мать соре
сосешь кабан ебаный
с умом ссосешь ты мне хех
сру в тя па правилу
на площади сосешь
ебу тя шолаву
хуем тя патравил дуру
сасеш часта шолава
мда обосал тя как нада
хуем над табой издеваюсь
сосешь мой хуй из под тешка
сосешь в валенках
в чулках сосеш карова
ебу тя мирна
хум тя парвал
работаешь на хуйю
шолава ты мой хуй сосешь
мда опять я тебя выебал
хуй ты мой сосешь
мда хуем тя замарозил
сосешь мой хуй в парке на лавке
ебал тя в шею
хуем тя выссасываю
хуем тя патрепал лашка
сасеш мне и все
ебу тя по прасту
сосешь мой хуй и все
ебу тя лашпета ипанага
сасеш мой хуй и похуй
мда атсасала ты корова ебаная
хуйем тя протащил
легачна тваю мать паебал
сосешь мой хуй и бесшиься корова
намылил тя хуем
падмыл тя хуем так та
бреиш падмышки хуйем маим
трешься аб мой хуй
сасеш плоска лах
ипу тя на суку мда
на ведре тя ипу хе
сосешь так та
хуем тя до слез давел
мой хуй у тя в горле как кость застрял
хуем те в галаву влез
больна ипу тя
сасеш мой член детка
за ссору сасеш хуй
на скалах сасала ты хехех
любовна сасеш мне
двигаешься по хуйю
паменял тя хуем
абнял тя крепка хуем
пасматрел на тя хуем
дрочишь ты мне члин
массажируешь мой члин, ртом
мда пасцал на тя лашка
соси хуй курва
урбанна сасеш лох
мда пасцал я в тя наес
па чорнаму тя паипаль соре
рисавал тя хуем
на астановке сосеш
в отпуске ипу тя мда мда
на этом свете сасеш, ару
рыдаешь мне в хуй даун
вспыльчева сасеш
сасеш с гарячим сердцемебал я твою мать так то ты сынок шлюхи хе
твою мать на свой хуй посадил внатуре
ты блять хуй сосеш 
о ку твою мать я ебал же
хуем те зубы нахуй сломал шалаве такой
сасеш ты мне в почет
сасеш ты мне хуйня безпризорная
я твою мать ебирую шалаву хе
сосеш ты мне блядина ебаная
твою мать хуем тратил
сасеш ты мне присядчиво
су те в ебало гандону ебаному ару
чистично мой хуй сосеш ты сынок шлюхорванки
я внатуре те кляп хуем в рот засунул пигмей ты ебаный
я твою мать буду ебать пока вечер не наступит блядина сука  
я твою мать разпидарасю нахуй блядину же
ты мой хуй сосеш примитивно
сасеш ты мне как надо
ебашу те хуем по кадыку шалаве
гримирую тя хуйом 
за цепил твою мать на своем хуе аж взрыв произашел ару
хуйца ты моего соснул и сразу понял что это ахуительный экстази
нет вот ты сасеш и все тут
я твою мать внатуре хуем динамил
ты сосеш мне всяческе когда есть возможность
я твою мать натуре хуем нашпигаю фаршимачку ебаную
бля твоя мать под моим хуем же щас прогибаеться как ебаная блядина иди нахуй её уберай от моего полового органа кхе
твою мать внатуре на хуй натяну ебаный ты гандон сука
сасеш ты мне провально
сасеш ты мне хорошо же
сасеш ты мне как надобно
твою мать ебу слыш ты чудак ебаный ару
хуйца моего сосни лучше блядина конченая
я твою мать ебал опарыш ты ебаный сука ару
сосни моего хуйца блядоеб сука
внатуре твою мать на своем хуе похороню как и весь твой провальный троллинг мде
я те тяпки нахуй хуем сломаю, чтобы ты сука по клаве не тыкала шалава обоссаная ару
я в твою мать свой хуй тыкаю так то блять
я те залупой нахуй прокручу против часовой стрелки ты блять обоссаная ару
ты мой хуй своими губами бороздил моряк ебаный сука ахах
хуем те по бороде проводил внатуре ахах
сосеш ты мне по бланту блядина ссаная
я твою мать на свой хуй насадил как ебаную снасть на удочку кхе
ты сасеш как то не правильно




























































"
setclipboard(tostring(Babo))
setclipboard(tostring(Babo))

local Babo = "ТЕБЯ ЗАТРОЛИЛИ 👉 TG: DanOnScripts"
setclipboard(tostring(Babo))
